Assistant chargé d'affaires Infrastructures H/F
Informations générales Entité Au sein du Groupe Crédit Mutuel Arkéa, le pôle Entreprises et Institutionnels (PEI) conjugue l'enthousiasme et l'expertise et donne à ses collaborateurs l'envie d'entreprendre. Engagés dans le développement des territoires, nous avons l'ambition d'accompagner dans la durée, les entreprises qui nous font confiance. Dans un environnement bancaire en pleine mutation, enrichir et diversifier notre capital humain constituent un véritable enjeu. Attirer de nouveaux talents, développer les compétences de nos collaborateurs sont les facteurs clés de notre projet stratégique « PEI 2020 ». Arkéa Banque Entreprises et Institutionnels est la banque dédiée au marché des entreprises, des Institutionnels et des acteurs de l'immobilier. Métier Commercial - Relation clientèle - Relation clientèle des entreprises et institutionnels Intitulé du poste Assistant chargé d'affaires Infrastructures H/F Profils secondaires Traitement des opérations - Middle office bancaire et assurantiel Contrat CDI Description de la mission La Direction des Infrastructures et Services Publics accompagne les entreprises qui opèrent pour le secteur public à la fois pour le financement des investissements publics (financement de projets) et pour le financement de leur cycle d'exploitation. Afin d'accompagner la progression de l'activité sur ce marché, nous recherchons un Chargé de clientèle Infrastructures - H/F, sur Paris. Rattaché(e) à la Direction Infrastructures, vous avez pour principale mission de venir en appui des Responsables de Clientèles Infrastructures et de la responsable Financements Infrastructures dans la gestion et le développement du portefeuille afin de renforcer la fidélisation des clients. Vous contribuez au soutien de la prospection et ce, dans une perspective de croissance de la rentabilité. Véritable pivot opérationnel et administratif de l'équipe, vous avez en charge : • l'assistance commerciale : préparation des rendez-vous, analyse financière entreprises, contribution au processus de notation interne, réalisation de l'ensemble des tâches administratives liées à la relation client. • le contact direct et permanent avec les clients, ainsi que l'assurance de la bonne exécution des tâches en lien avec les back-offices (épargne, flux, équipement, financement..). • la participation au suivi des risques au travers des montages de dossiers • la veille sur les données juridiques et financières relatives aux clients, la mise à jour dans les outils internes et l'obtention de la documentation nécessaire à la connaissance client. Profil De formation supérieure (BAC+5 type Master Finance/banque), vous bénéficiez d'une première expérience réussie sur une fonction similaire sur un marché professionnel, une connaissance du secteur Infrastructures et/ou Entreprises serait un plus. Vous disposez d'une bonne culture bancaire et économique avec une connaissance des produits et services proposés dans ce secteur. Personnalité réactive, dotée d'un esprit d'équipe, vous avez une aisance relationnelle et faîtes preuve de rigueur professionnelle. Localisation du poste Localisation du poste FRANCE, ILE DE FRANCE, PARIS Lieu 118 Avenue des Champs Elysées, 75008 PARIS Critères candidat Niveau d'études min. requis BAC+5 OU PLUS Niveau d'expérience min. requis Débutant
