Responsable de maintenance H/F
ENGIE RESEAUX France Réseaux du Groupe ENGIE, conçoit, finance, construit et exploite des infrastructures décentralisées de production et de distribution d’énergie par réseau de chaleur, de froid et d’électricité. Partenaire des collectivités et des territoires insulaires, France Réseaux accompagne ses clients dans la mise en œuvre de leur transition énergétique en proposant des solutions performantes dans les énergies renouvelables et l’efficacité énergétique. Près de 50% de l’énergie distribuée est d’origine locale et renouvelable grâce à une expertise reconnue en géothermie, biomasse, éolien, photovoltaïque, hydroélectricité et freecooling. France Réseaux intervient en France Métropolitaine, à Monaco, à La Réunion et dans les pays d’Outre-mer où elle exerce aussi des activités de services : Polynésie Française et Nouvelle Calédonie ainsi que Wallis-et-Futuna et Vanuatu. Elle gère les grands réseaux de chaleur et de froid d’ENGIE (CPCU, CLIMESPACE, et 48 grands réseaux de chaleur en France) et développe des solutions énergétiques innovantes et sur mesure dans les territoires contraints ou hyper-rurbains sur lesquelles elle intervient. France Réseaux du Groupe ENGIE compte 3700 collaborateurs pour un chiffre d’affaires de 1,7 milliard d’euros. ENGIE Réseaux , business entity de France Réseaux, développe un savoir faire unique dans la production et la distribution d’énergies vertueuses (géothermie, biomasse, gaz et cogénération, valorisation énergétique des déchets ménagers, …). Entreprise experte dans ce domaine, ENGIE Réseaux propose des solutions adaptées à l’aménagement durable du territoire et à la pérennisation du patrimoine des collectivités locales et des gestionnaires de bâtiments raccordés aux réseaux (OPH, villes, copropriétés, …) Notre entreprise est engagée dans une politique en faveur de l’intégration et du maintien dans l’emploi des personnes en situation de handicap. Tous nos postes sont ouverts aux travailleurs handicapés . La Direction Grands Territoires recherche dans le cadre d'un remplacement pour son site de Saint-Denis (93) un(e) : Responsable Maintenance H/F – CDI Rattaché(e) au Responsable de Production des centrales Gaz/Biomasse, vous assurez les missions suivantes : - La maintenance des installations Bois/Gaz sur l’ensemble de production Plaine Commune - La mise en place des plans de maintenance - La gestion des sous-traitants sur les sites - L’appui technique aux équipes (10 personnes) - Le respect des engagements contractuels et compte-rendu régulier de votre activité à votre responsable. - Le respect des règles de sécurité, d’hygiène et d’environnement dans vos travaux A l’issue d’une période de formation, vous serez amené à monter l’astreinte une semaine par mois. Qualifications De formation ou niveau Bac pro ou Bac+2 en électromécanique ou maintenance industrielle, vous justifiez d’une expérience de 3 à 5 ans sur un poste similaire. Des connaissances en automatisme/régulation, électricité, thermique et compétences en brasure/soudure sont indispensables pour tenir le poste. De nature méthodique et organisée dans votre travail, vous savez également faire preuve d’autonomie. De plus, vous avez un véritable savoir-faire technique et vous aimez travailler en équipe. Permis B obligatoire. Emploi : Maintenance Lieu principal : Europe-France-Île-de-France-Saint-Denis Horaire : Temps plein Nature de responsabilité : Opérationnel confirmé : Publication d'offre : 3 juil. 2017, 18:02:24
