Gestionnaire Back Office H/F
Informations générales Entité de rattachement M6 Interactions est le pôle entertainment du groupe M6, il regroupe les activités suivantes : - M6 Music Label développe entre 20 et 25 projets musicaux par an, seul ou en association avec des labels indépendants ou majors de la musique.(les succès en cours : Kids United, Claudio Capeo, Jain.) - M6 Spectacles est partenaire d'événements scéniques : des comédies musicales « les 3 Mousquetaires » ou « Notre Dame de Paris », les spectacles « Saturday Night Fever » ou « le lac des Cygnes ».. - m6evenements.fr est un site qui propose une sélection de sorties incontournables (concerts, comédies musicales, théâtre, one-man show, musée, sport, expositions, parcs de loisirs.). - M6 talents est le pôle talent / endorsment qui développe l'association entre animateurs et les marques (exemple : Karine le Marchand avec Cour de Pomme) - M6 Editions édite des livres provenant des programmes des chaînes du Groupe (Cousu Main, Le Meilleur Pâtissier, Le gâteau de mes rêves, Top Chef, Scènes de Ménages.) - Création et développement de new business dans l'univers de l'entertainement. Référence 2017-320 Description du poste Métier Finances/Compta/Gestion Intitulé du poste Gestionnaire Back Office H/F Description de la mission Dans le cadre de l'activité du Label musical 6&7, vous participerez aux tâches suivantes (liste non exhaustive) : o Saisie de demandes d'achats dans le respect du plan de comptabilité analytique o Suivi de bons de commande et du workflow de validation o Selon la volumétrie et en fonction du candidat :  Participation possible à la production de reportings comptables et financiers  Suivi administratif  Participation éventuelle à l'établissement de contrats cadres Profil De formation Bac +2 (type gestion / Administration des entreprises), vous êtes rigoureux et doté(e) d'un excellent relationnel. Un bon niveau sur Excel serait un plus. Contrat Contrat d'alternance Durée du contrat 12 mois Localisation du poste Localisation du poste France, Ile-de-France Lieu 107, av Charles De Gaulle 92200 Neuilly-sur-Seine Critères candidat Niveau d'expérience min. requis jeune diplômé
