ANALYSTE D'ENTREPRISES (H/F) - ALT-0518
Contrat d'apprentissage Présentation du service La Banque de France gère le fichier bancaire des entreprises (FIBEN), qui est une référence utilisée par l’ensemble de la profession bancaire. Au sein du Service des Entreprises du Calvados, situé dans l’unité Caen, vous intégrerez une équipe composée de 20 personnes qui assure la cotation des entreprises relevant de sa compétence, dont près de 4000 sont analysées au vu de leur bilan. Mission - Analyse de bilans sociaux ; - Entretiens avec les dirigeants ; - Proposition de cotation ; - Participation à d’autres travaux : mises à jour de FIBEN, enquêtes de conjoncture, relances téléphoniques. Profil Diplôme préparé : - Master 1 ou 2 (Banque et Finance ou Comptabilité Contrôle Audit). Compétences : - Bonnes connaissances en comptabilité et en analyse financière (comptes sociaux) ; - Maîtrise des outils bureautiques (Excel, World, Powerpoint) ; - Esprit de synthèse. Qualités : - Rigueur ; - Adaptabilité ; - Capacité à travailler en équipe ; - Confidentialité. Apport du contrat - Mettre en pratique des connaissances théoriques en matière de comptabilité et d’analyse financière ; - Connaissance de la méthodologie et du système de cotation de la Banque de France ; - Connaissance des activités d’une Banque Centrale. L’apprenant peut bénéficier d’une préparation au concours de la Banque de France puisque les recrutements de cadres et assistants spécialisés s’effectuent uniquement par concours de niveau bac + 2, 3 ou 5. Compte tenu de la variété des postes à pourvoir, les compétences recherchées sont très diverses : comptabilité, analyse financière, droit, statistiques, économie, techniques quantitatives, informatique, gestion. Durée et lieu du contrat Contrat d'apprentissage de préférence 2 ans à pourvoir début septembre 2017, basé à Caen (14). La Banque de France est une institution socialement responsable, attachée à la diversité de ses personnels. Des aménagements de poste peuvent être organisés pour tenir compte des handicaps des personnes recrutées . Cliquez ici pour postuler Envoyer cette offre à un ami Retourner aux résultats de la recherche
