Gestionnaire Administratif et facturation.
Domaine professionnel / métier Finance / Comptabilité - Comptabilité Intitulé du poste Gestionnaire Administratif et facturation. Type de contrat CDD Durée du contrat 6 mois Descriptif de l'offre Les 8000 collaborateurs de Dassault Aviation, acteur majeur de l'industrie aéronautique, conçoivent et fabriquent des avions militaires et des avions d'affaires, et les soutiennent dans plus de 70 pays sur les 5 continents. Le Département Training a pour mission d'assurer, en liaison avec les différents services de la Société, les Services Officiels Français et les Industriels, la formation du personnel des clients export et France sur avions militaires. Au sein de ce département, vous participez à la gestion des factures des clients stagiaires qui sont en séjours en France et assurez les missions suivantes : - Suivi de la facturation des Ordres de Missions et des Notes de Frais des stagiaires, - Gestion des indemnités contractuelles des stagiaires, - Suivi des dossiers assurance maladie et autres dossiers personnels des stagiaires (saisie et transmission des tableaux récapitulatifs bio datas des stagiaires, réception et traitement des feuilles de décompte, accès au portail RH Henner pour l'immatriculation des stagiaires), - Suivi des dépenses du séjour des stagiaires (Bilans ). Profil requis De formation BTS/Licence Gestion ou niveau équivalent, vous justifiez d'une expérience dans des activités de facturation ou de Gestion Administrative. Vous êtes à l'aise dans l'utilisation des outils bureautiques standards (Word, Excel, PowerPoint) et les logiciels métiers. La maîtrise de l'anglais serait un plus. Vous avez le sens de l'organisation. Vous êtes autonome, à l'aise dans le relationnel, réactive. Toutes ces qualités font de vous la candidate idéale. Vous recherchez une entreprise industrielle avec le sens de la responsabilité sociale, économiquement saine et à dimension humaine, rejoignez- nous ! . Localisation du poste Localisation France, Ile de France, 92 - Saint-Cloud Lieu de travail Saint CLoud Niveaux de langue requis Langues Anglais (B2 intermédiaire (CECR)) Informations complémentaires Nombre de postes à pourvoir 1
