Contrôleur de Gestion International Zone Export Europe Afrique
Véritable bras droit financier du Directeur Commercial Export Europe Afrique de Givenchy & Kenzo Parfums vous êtes également l'interlocuteur privilégié des opérationnels de la zone. Vous contribuez activement aux prises de décisions stratégiques et au pilotage de l'activité dans le respect des engagements budgétaires et de la stratégie de nos marques. Vous devrez apporter toute la compréhension des écarts ou évolutions aux opérationnels grâce à vos analyses et votre prise de recul. Vous êtes dynamique, agile et force de propositions dans d'accompagnement des actions correctives. Vos principales missions sont les suivantes : 1 - Support aux responsables opérationnels (Directeur de région & Responsables de secteurs) Elaboration/validation des hypothèses budgétaires en liaison avec les commerciaux : P&L par client, CA par ligne produit & investissements par marché. Mise à disposition d'états de suivi consolidés permettant de piloter l'activité (suivi du CA, Wholesale, Sell out, du RO, POSM, Stock du DSO etc...) Analyse mensuelle des P&L clients et diffusion de l'information pour actions correctives Suivi et construction du CA estimé et saisie dans les outils de reporting Analyses ad hoc à destination des responsables commerciaux (rentabilité des investissements, réconciliations Sell in / Sell out, P&L par catégorie...) Suivi des engagements de dépenses (A&P et P&L) Suivi des indicateurs clés liés à la stratégie des marques Givenchy & Kenzo Formation des nouveaux arrivants (commerciaux et assistantes) aux procédures internes et aux outils de gestion 2 - Processus de clôture mensuelle & annuelle Clôture mensuelle : bouclage SAP/Orion P&L, définition des écritures de clôture (provisions, retraitements IFRS, reclassement merchandising) et transmission des écritures à la comptabilité Clôture annuelle : coordination et contrôle du processus d'élaboration des provisions (Avoirs à Emettre et Factures Non Parvenues), pilotage de l'atterrissage de CA et RO avec la Direction régionale et la Direction financière. Elaboration du reporting et des analyses pour la Direction Internationale, la Direction Financière. 3 - Projets transverses Support au responsable du Contrôle de gestion Export - Travel Retail dans certaines tâches de clôture et prévisionnel (Best Estimate, Plan, Budget...)- Support sur les tâches de reporting et d'analyse vers la Direction Financière et les marques (consolidation des régions, utilisation des outils corporate). Participation à la mise en place de nouveaux outils de gestion (SAP, bases Wholesale,..) Réalisation d'audits des distributeurs locaux (1 par an) 4 - Encadrement d'1 personne Contribuer au développement et à l'évolution professionnelle de son équipe Organiser et coordonner les missions à réaliser par l'équipe Profil Formation : Bac + 5 - Spécialisation Finance/Gestion Expérience : 5 ans minimum en Contrôle de gestion opérationnel Compétences clés : en plus de la rigueur et des facultés d'analyses et de synthèse, savoir faire preuve de souplesse, réactivité, disponibilité et avoir le sens du service client. Autonomie et capacité à prendre du recul / à faire preuve d'esprit d'initiative / à challenger les opérationnels. Anglais courant Informatique : Maîtrise d'Excel indispensable, maîtrise de SAP, Essbase et Cognos souhaitée.
