Contrôleur Financier
La Division Electrique d’Eaton recherche un(e): Contrôleur Financier (H/F) Localisation : Nouan-le-Fuzelier, France Le site de Nouan-Le-Fuzelier emploie environ 140 personnes et est aujourd'hui reconnu comme le spécialiste des composants électriques pour l'industrie et le bâtiment au sein d’Eaton. La fonction principale du Contrôleur Financier est d’ assurer la préparation et l’analyse fiables des données financières et ce selon les délais agrées. Vous serez chargé(e) de proposer des actions correctives, répondant à tous les critères de reporting et de prévision. Vous encadrez une personne et reportez au Directeur du site ainsi qu’au DAF France. Fonctions Essentielles: · Assure la préparation et l’analyse pertinente des divers rapports financiers concernant les ventes, les marges, les couts standards et l’inventaire. · Communique efficacement ces données aux utilisateurs au sein de l’entreprise, de la division et du groupe. Capable de proposer des actions correctives. · Est le garant du reporting des résultats et des prévisions. · Véritable partenaire de confiance au sein du Co Dir, recherche à optimiser les résultats et suivre la stratégie fixée. · Agit en tant que « Business Partner » du Directeur d’usine tout en étant très opérationnel. · Améliore la fiabilité et l’interprétation des données de control de gestion pertinentes pour le business afin de permettre le développement d’une stratégie, une prise de décision de qualité par le management et une optimisation des résultats. Qualifications Qualifications: · 5-10 ans d’expérience sur site industriel et au sein d’un contexte international. · Connaissances financières solides ( GAAP français et US). · Anglais courant. · Excellentes compétences interpersonnelles, de gestion de projet, de compréhension du business. · Capacité relationnelles et esprit d’équipe. · Proactif et orienté résultat. · Capacité à gérer des tâches multiples dans un environnement multiculturel. Ce qu’offre Eaton: · CDI au sein d'une multinationale en croissance. · Excellent environnement de travail – la sécurité et l’éthique sont vraiment importants pour nous. · Culture d'entreprise & Valeurs : au-delà de l’innovation; notre façon de conduire nos affaires est aussi importante que le résultat obtenu. Chez Eaton, nos valeurs et notre culture définissent qui nous sommes, à titre individuel et collectif, et dirige nos activités de tous les jours. A propos d’Eaton: Eaton est une entreprise spécialisée dans la gestion de l’énergie et proposant des solutions éco-énergétiques permettant à nos clients de gérer plus efficacement l’énergie électrique, hydraulique et mécanique. Société technologique internationale. Le chiffre d’affaire pour 2015 était de 20,9 milliards de dollars. Eaton compte environ 97 000 employées et vend ses produits dans plus de 175 pays. Pour toute information complémentaire, veuillez consulter notre site www.eaton.com Les Candidats postulant à ce poste feront l’objet d’une vérification de références. Eaton is a power management company with 2015 sales of $20.9 billion. Eaton provides energy-efficient solutions that help our customers effectively manage electrical, hydraulic and mechanical power more efficiently, safely and sustainably. Eaton has approximately 97,000 employees and sells products to customers in more than 175 countries. For more information, visit www.eaton.com. At Eaton, we see things differently. We see opportunities to innovate, go above and beyond, and we work hard because what we do reflects who we are. If you see things differently—if you’re determined, motivated and focused on improving the world around you—then it’s time to see where a career at Eaton can take you. For more information, visit www.eaton.com/careers. Eaton is an Equal Opportunity and Affirmative Action Employer. Eaton is committed to ensuring equal employment opportunities for all job applicants and employees. Employment decisions are based upon job-related reasons regardless of an applicant's race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, age, national origin, disability, marital status, genetic information, protected veteran status, or any other status protected by law. Job: Finance/Accounting Region: Europe, Middle East, Africa Organization: LSD Life Safety Division EMEA Job Level: Manager Schedule: Full-time Is remote work (i.e. working from home or another Eaton facility) allowed for this position?: No Does this position offer relocation?: No Travel: No
