Stage Analyste Transformation (F/H)
Stagiaire Analyste Transformation (F/H) Vous recherchez un stage avec un impact direct sur l’avenir de Disneyland Paris ? Notre division Transformation recherche un étudiant qui, par ses analyses et recommandations accompagnera le Top Management et guidera nos équipes opérationnelles dans les évolutions de notre destination. Votre équipe : Sous la direction du Vice-Président Transformation, votre future équipe initie, coordonne et facilite le programme de transformation de Disneyland Paris défini sur 3 ans avec le Comité Exécutif. Tous les projets de ce programme poursuivent tous deux objectifs principaux : Améliorer et optimiser l’expérience de nos visiteurs et le quotidien de nos équipes, et Augmenter l’efficacité opérationnelle. Les challenges à relever : Vos objectifs sont très concrets : - Proposer de nouvelles solutions pour améliorer l’expérience de nos visiteurs - Optimiser le fonctionnement et les opérations quotidiennes de tous les services de l’entreprise - Challenger et améliorer nos méthodes et process de travail - Conduire le changement, proposer et mettre en place de nouveaux projets d’amélioration continue En charge d’identifier et de fournir des solutions innovantes, votre curiosité, votre goût du travail en équipe ainsi que votre capacité à communiquer et à partager vos idées seront les clés pour la réussite de vos missions. Les sujets traités pendant votre stage pourront toutes nos activités : hôtellerie, restauration, attractions, supply chain, etc mais également à du développement organisationnel. Les missions à réaliser : Dans le cadre d’un ou de plusieurs projets, et accompagné(e) par la Senior Manager Transformation, vous pourrez être amené(e)s à : - Réaliser une veille marché, Collecter des données internes et externes, et synthétiser ces recherches - Proposer, réaliser ou faire réaliser par des experts (consumer insights, génie industriel, finance) des analyses ou des business plans - Formaliser les résultats pour communiquer (mails, powerpoints) - Travailler sur des actions concrètes de lancement de projets avec les leaders des business units Ce stage est enfin l’opportunité de vous développer professionnellement au sein de la première destination touristique en Europe ! Votre profil : - Minimum Bac + 4, Étudiant en 2ème ou 3ème année d’une grande École de Commerce, d’Ingénieur ou d'une Université de premier rang - Double diplôme Ecole d’Ingénieur / Business School apprécié - De 6 à 12 mois d’expérience significative en stage ou en alternance, durant lesquels vous avez su démontrer vos compétences dans l’analyse-synthèse, la gestion de projet et la communication efficace écrite et verbale, - Vous avez de bonnes connaissances de MS–Office sur Excel et Powerpoint. Stage de 6 mois à pourvoir à partir de septembre / octobre 2017.
