Compliance Officer H/F
CACEIS est un groupe bancaire spécialisé dans les services financiers aux investisseurs institutionnels, sociétés de gestion et grandes entreprises. Présent en Europe, en Amérique du nord et en Asie, CACEIS propose une gamme complète de produits et services : exécution, compensation, banque dépositaire-conservation, administration de fonds, solutions de Middle-Office, change, prêt-emprunt de titres, support à la distribution des fonds et services aux émetteurs. Avec 2520 milliards d'euros d'actifs en conservation et 1570 milliards d'euros d'actifs sous administration, CACEIS est un leader européen de l'Asset Servicing et compte parmi les principaux acteurs mondiaux (chiffres au 31 décembre 2016). Référence 2017-20094 Date de parution 23/06/2017 Description du poste Type de métier Conformité / Sécurité financière Type de contrat CDI Date prévue de prise de fonction 01/04/2017 Poste avec management Non Cadre / Non Cadre Cadre Missions Au sein de CACEIS, la filière conformité fait partie intégrante du dispositif de contrôle interne. L'enjeu de la conformité CACEIS est de garantir un environnement sécurisé pour le Groupe, ses collaborateurs, ses actionnaires, ses clients, les porteurs d'OPC dont CACEIS est valorisateur ou dépositaire tout en répondant aux attentes des régulateurs. Mission principale Le Compliance officer a principalement en charge de veiller au respect de l'application des règles de conformité et de déontologie applicables à CACEIS.Il intervient sur les activités de CACEIS en France et a également vocation à développer une dimension groupe en travaillant avec les Compliance Officers de chacune des entités de CACEIS (contacts, échanges, synergies; gestion de dossiers/sujets transverses ; consolidation des contributions,....) et accompagne le déploiement des projets transversaux impactant le groupe CACEIS. Activités Principales : IDENTIFICATION et EVALUATION DES RISQUES DE NON CONFORMITE Participe à l'élaboration et à la mise à jour des normes professionnelles et déontologiques applicables à CACEIS. Elabore et met à jour une cartographie des risques de non-conformité en liaison avec la Direction des Risques et en assure la mise à jour et le contrôle. Répond aux demandes d'information et d'enquête des entreprises de marché / régulateurs. Participe à la conception et à la mise en œuvre du dispositif d'information et de formation des collaborateurs en collaboration avec la DRH. Assure une veille permanente sur les évolutions de la réglementation et transpose les textes dans les procédures internes pour les besoins de contrôle. Assiste et accompagne les départements Compliance des filiales/succursales internationales dans le déploiement du dispositif de conformité édicté par le Groupe CACEIS. Participe aux projets transversaux impactant l'ensemble du Groupe CACEIS et rentrant dans le périmètre de la Conformité. CONTROLE Réalise les contrôles permanents de conformité de 2d degré 2d niveau sur le respect de l'application des normes de conformité et règlementations applicables aux métiers de CACEIS Bank et de CACEIS Fund Administration, comme par exemple : la déontologie du personnel (personnel sensible, enregistrements téléphoniques), le respect de la procédure relative aux nouvelles activités, nouveaux produits, les risques de conflit d'intérêt, l'application du dispositif de la Directive MIF notamment catégorisation de la clientèle, la sécurité des avoirs (ségrégation et suivi des positions titres à découvert), les risques de late trading et de market timing, REPORTING Elabore ou participe à l'élaboration des tableaux de bord et/ou indicateurs nécessaires à l'activité (France ou consolidé Groupe). Produit des rapports d'activité à destination de sa hiérarchie (France ou consolidé Groupe).. Participe à l'établissement des rapports aux autorités de régulation et aux actionnaires (France ou consolidé Groupe). Localisation du poste Zone géographique Europe, France, Ile-De-France, 75 - Paris Ville PARIS Critères candidat Niveau d'études minimum Bac + 5 / M2 et plus Formation / Spécialisation Master en droit / gestion / finance / audit Niveau d'expérience minimum 3 - 5 ans Expérience 3-5 ans en matière de contrôle interne Compétences recherchées Vous disposez des compétences suivantes : - Déontologie, discrétion, confidentialité - Esprit d'analyse et de synthèse - Connaissance de l'environnement réglementaire - Connaissances des instruments et marchés financiers - Capacités rédactionnelles et d'organisation - Esprit d'équipe et coopération Outils informatiques Maitrise de Word, Excel, PowerPoint Langues Anglais opérationnel
