Animateur Commercial H/F
Crédit Agricole Consumer Finance, filiale à 100% du Groupe Crédit Agricole, est un acteur de référence sur le marché européen du crédit à la consommation. Avec 77 milliards d'euros d'encours gérés en 2016, Crédit Agricole Consumer Finance est présent dans dix-neuf pays. À l'écoute de ses clients, Crédit Agricole Consumer Finance propose une gamme complète de solutions de financement et d'assurance innovantes, flexibles et responsables répondant à leurs nouveaux usages, notamment digitaux, et leurs besoins à chaque moment de leur vie (en France, principalement via sa marque commerciale Sofinco). Crédit Agricole Consumer Finance place au cœur de sa stratégie la qualité de service, la satisfaction de ses clients et partenaires, l'innovation et l'efficacité opérationnelle, gages de sa compétitivité. Présent aux côtés de grandes enseignes de la distribution, de la distribution spécialisée et d'institutionnels, Crédit Agricole Consumer Finance est un partenaire incontournable du commerce. Référence 2016-18524 Date de parution 30/06/2017 Description du poste Type de métier Commercial / Relations Clients Type de contrat CDI Poste avec management Non Cadre / Non Cadre Cadre Missions Au sein de la Direction Financement des Ventes et au sein du marché de l'Auto, vous aurez pour principales missions : - connaître et qualifier le fonds de commerce de son secteur - acquérir de nouveaux apporteurs au sein de chaque marché conformément à la stratégie commerciale de l'entreprise ; - connaître et négocier les conditions commerciales et les moyens d'action à mettre en œuvre pour chaque partenaire; - connaître et atteindre ses objectifs individuels ; - former et animer les forces de vente des apporteurs; - mettre en œuvre des plans de formation; - contribuer en liaison avec l'Agence Service Partenaires, à l'amélioration du service aux partenaires; - veiller à la mise en place des opérations commerciales et rendre compte des actions menées ; - gérer les demandes d'encours et les renouvellements des encours apporteurs, veiller aux bonnes pratiques commerciales des partenaires et remonter les informations et connaître parfaitement les produits, outils et la stratégie commerciale de ses marchés (campagnes commerciales...). Localisation du poste Zone géographique Europe, France, Ile-De-France, 78 - Yvelines Ville DZ Paris (secteur 78) Critères candidat Niveau d'études minimum Bac + 2 / L2 Formation / Spécialisation Titulaire d'un BAC+2 minimum spécialité Commerce, NRC ou MUC ou équivalent Niveau d'expérience minimum 3 - 5 ans Expérience Un expérience dans le secteur bancaire et/ou en lien avec de grandes enseignes de distribution serait un plus. Compétences recherchées - Qualités relationnelles, goût du challenge et sens du commerce - Motivé(e) par l'atteinte des objectifs qualitatifs et quantitatifs - Sens de l'animation et de la pédagogie avéré - Maîtrise de la mise en œuvre des plans d'actions Outils informatiques Maîtrise du pack Office.
