Contrôleur de Gestion Junior (H/F)
Job Description Dans le cadre du développement de notre Division Finance, vous rejoignez l'équipe Contrôle de Gestion constituée d'une dizaine de collaborateurs. Mission : Dans le cadre de la gestion et du suivi de nos ateliers, vos principales missions consistent à : - piloter le processus de construction budgétaire et assurer les prévisions de votre périmètre de responsabilité, - accompagner les managers opérationnels dans le pilotage de leurs indicateurs de production et financiers, - établir et commenter des reportings hebdomadaires et mensuels, - identifier et analyser les écarts par rapport au budget, - proposer des actions correctives, - suivre la mise en place des plans d'action. Au sein de l'organisation Contrôle de Gestion, vous serez également amené(e) à réaliser différentes analyses, missions ponctuelles sur des sujets transverses. Profil recherché Profil : Diplômé (e) Bac+5 d'une école de commerce ou de l'université (spécialisation en Contrôle de Gestion ou Finance), vous disposez au moins d'une première année d'expérience en entreprise (stage/alternance), de préférence en milieu industriel. Vous souhaitez vous inscrire dans la durée dans des missions vous permettant de continuer à développer votre logique comptable et Contrôle de Gestion. Vous êtes reconnu (e) pour votre sens de l'organisation, votre rigueur, votre ténacité, et votre pro-activité. Vous aimez le travail en équipe et êtes doté(e) d'un excellent relationnel. Vous avez une bonne maîtrise d'Excel et un anglais courant. Ce poste en CDI est à pourvoir pour notre site de production d'Onnaing, près de Valenciennes (59).
