Stagiaire Contrôleur de gestion, H/F
BNP Paribas est une banque leader de la zone euro et un acteur bancaire de premier plan dans le monde, avec une forte présence internationale. Nous rejoindre, c’est partager notre volonté d’aller de l’avant. Finance Group est une équipe d’experts financiers qui est au cœur de la politique financière du Groupe. Elle définit notamment les normes comptables, établit les états financiers consolidés, ainsi que les reporting prudentiel et de crédit. Group Finance est une équipe d’experts financiers qui est au cœur de la politique financière du Groupe. Elle a la responsabilité de l’information et du pilotage financier du Groupe. La fonction Group Finance de BNP Paribas recherche pour son département Strategic Management Control (SMC) à Paris un(e) : Contrôleur de gestion, H/F Stage d’une durée de 6 mois Contexte et Enjeux Vous intégrez le département SMC qui a pour principales missions d’élaborer les informations de gestion (P&L, solvabilité, liquidité) du Groupe (réalisé, estimé, Budget, Plan), de concevoir et piloter le processus budgétaire, de produire les ratios de solvabilité et de liquidité du Groupe. Une équipe de SMC est plus particulièrement chargée de l’élaboration et du suivi des résultats prévisionnels et réalisés du « Group Corporate Center» qui comprend les activités d’investissement pour compte propre, celles liées à la fonction de centrale financière du Groupe, certains coûts relatifs aux projets transversaux, l’activité de crédit immobilier de Personal Finance et certaines participations. Ces éléments sont intégrés directement dans les tableaux du bord du Groupe diffusés à la Direction Générale. Vos missions Dans le cadre de vos missions vous : Participez sur une partie du périmètre au suivi de la performance du Group Corporate Center en élaborant et en analysant les résultats à partir des informations transmises par les contrôleurs de gestion du Groupe : suivi des réalisés et préparation des estimés ; Contribuez à l'amélioration des reportings produits par l'équipe ; Contribuez le cas échéant à des analyses ponctuelles en fonction des sujets d'actualité. Apports du Poste Vous développerez vos compétences sur une pluralité de métiers financiers dans la Banque (contrôle de gestion, gestion financière, comptabilité), audit… Votre Profil Vous préparez une formation Bac+5 en Ecole de Commerce et/ou Université avec une spécialisation en Contrôle de Gestion et/ou Banque et/ou Audit. Votre niveau d’anglais est intermédiaire. Rigoureux(se), vos capacités à collaborer et d’adaptation alliées à votre capacité d'analyse et de synthèse seront autant d'atouts pour évoluer sur cette mission. Durée et Disponibilité Poste à pourvoir à partir de janvier 2018 et pour une durée de 6 mois.
