Alternance 12 mois - Assistant analyste comptable
Au sein de la Direction des Comptabilités et Transformation de l’unité Finance, vous êtes rattaché(e) au responsable du Service des Immobilisations. Ce service gère 700 Mn€ d’immobilisations, analyse près de 700 chantiers informatiques ou immobiliers et 100 Mn€ d’investissements capitalisés par an. A ce titre, vous aurez pour missions : Analyse comptable et financière des investissements informatiques et immobiliers d’exploitation du groupe Allianz en France Constitution et présentation des dossiers auprès des instances financières Valorisation et suivi des actifs incorporels et corporels Participation aux reportings à destination des clients internes (Pilotage, Contrôle de Gestion, Direction Informatique, Direction Comptable, etc.) - Bonnes connaissances des normes comptables PCG + IFRS Niveau intermédiaire dans l’utilisation du Pack Office notamment Excel, Word et PowerPoint. Une bonne connaissance de Access et de VBA serait un plus. Expériences sur un logiciel comptable. La pratique du module immobilisation sur un ERP / PGI serait un plus. Qualités requises : Rigueur, organisation, curiosité, qualités relationnelles, esprit d’analyse et de synthèse et respect de la confidentialité et des deadlines
