Responsable Administratif d'Entreprise H/F
Organisé en entités opérationnelles à taille humaine ayant une grande capacité de décisions et porté par des valeurs humaines fortes, nous recherchons au sein d'une entreprise du réseau VINCI Facilities située à Poitiers (86) : Un Responsable Administratif d'Entreprise Rattaché(e) au Chef d'Entreprise et en lien avec les Responsables Administratif et Financier de la société, vous assurerez la gestion administrative & financière d’une Entreprise en contact permanent avec les équipes opérationnelles. Vous participerez à l’élaboration et suivi du budget annuel, suivi des impayés, assistance auprès des responsables d'affaires pour le suivi analytique des affaires, suivi des frais généraux, saisie et analyse des tableaux de bord mensuels et des clôtures trimestrielles.... Il vous appartiendra également d’optimiser et de rendre opérationnelle les procédures de gestion du Groupe au sein de l’entreprise. Vous participerez également aux réunions mensuelles du comité de direction de l’entreprise. Poste en CDI à pourvoir dès que possible D'un niveau allant de Bac+3 à Bac+5 spécialité finance, vous avez des connaissances en comptabilité analytique. Vous justifiez d’une expérience réussie en entreprise dans une fonction similaire d’au moins 3 à 5 ans. Vous maitrisez le pack office et disposez d’une aisance orale et écrite. Vous maîtrisez le progiciel SAP. Pour ce poste clé dans l’organisation, il vous sera demandé rigueur, discrétion, sens de l’organisation et capacité d’adaptation au changement lié à son environnement.
