Consultant SAP HANA BW Confirmé (H/F)
Vous serez intégré au sein de la DSI de notre client dans le cadre de l’homogénéisation de son SI Business Intelligence. Vous interviendrez sur la migration des données vers les solutions SAP HANA et BW. Vos missions : - Audit et recueil des besoins utilisateurs ; - Rédaction des spécifications fonctionnelles et techniques détaillées ; - Paramétrage ; - Conception et réalisation des développements ; - Traitement des évolutions et maintenance corrective ; - Préparation au démarrage et support post démarrage. Description du profil De formation Ingénieur ou Universitaire en Informatique, vous justifiez d’une expérience d’au moins 3 ans sur les outils BI SAP et notamment SAP BW, ainsi qu’une bonne connaissance de la solution HANA. Compétences Vous êtes autonome et appréciez le travail en équipe. Motivé par les challenges, vous êtes également reconnu pour vos qualités relationnelles et de communication.
