Alternance – Business Intelligence Junior (H/F)
Company overview Hermès recherche pour sa division Hermès Services Groupe un(e) : Alternance – Business Intelligence Junior (H/F) General mission Dans le cadre de la migration de l'ensemble des entités financières d''Hermès vers SAP, vous êtes l’interface entre les utilisateurs finaux et l’équipe Business Intelligence (Reporting Groupe). Que ce soit pour des filiales déjà migrées sur SAP ou lors des déploiements, vous vous assurez que les besoins Reporting sont couverts, par la solution standard ou par des rapports déjà existants, qu’il faudra adapter. Dans le cas d’un nouveau besoin, vous garantirez la cohérence avant de lancer la réalisation d’un nouveau Rapport. Context Alternance d’un an à pourvoir en septembre 2017 Main activities • Réaliser le recueil et la définition des besoins utilisateurs. • Rédiger les cahiers des charges formalisant les besoins des métiers et les spécifications fonctionnelles. • Planifier la livraison de ces Reportings et les prioriser • Définir l’outil de Reporting les plus adapté • Concevoir les Reportings simples et/ou s’appuyer sur l’expertise de l’équipe Business Intelligence pour des rapports plus complexes • Réaliser les tests et la recette fonctionnelle des rapports livrés • Gérer les droits d’accès aux rapports Finance • Assurer la formation des utilisateurs à l’utilisation des Reportings Finance • Concevoir des reportings appuyant sur l’outil de dématérialisation des factures fournisse Applicant profile Etudiant en école d'ingénieur ou en formation universitaire supérieure Bac +5 (master en management de projets, informatique, télécoms, statistiques, mathématiques...), vous avez des connaissances générales en informatique. Vous avez également une bonne connaissance de la Finance (Comptabilité et Contrôle de gestion) et de fortes capacités analytiques. Enfin, vous êtes reconnu pour votre excellent relationnel, vos qualités rédactionnelles, votre esprit de synthèse et votre sens de la diplomatie. Merci de bien vouloir adresser votre CV et lettre de motivation en précisant le rythme, le type de contrat et la durée de votre alternance.
