Assistant Chef de Projet SI (H/F)
Le GROUPE EIFFAGE mène un projet de mise en place d’une solution de Business Intelligence pour le reporting de gestion. Cette solution aura pour but de restituer des indicateurs mensuels et prévisionnels. Dans ce cadre, nous recherchons un (e) Assistant (e) Chef de projet pour une durée de 3 mois: - Reprendre manuellement des données de divers fichiers excel et les mettre dans un format demandé par la reprise de données - Comprendre les indicateurs du reporting mensuel et prévisionnel - Suivre les recettes utilisateurs Votre profil Les compétences requises pour ce poste sont les suivantes : - Intérêt pour les outils informatiques - Bonne connaissance de Excel (rechercheV, formules, etc…) - Connaissance du métier de contrôle de gestion serait un avantage Il devra : Être autonome et proactif Avoir le sens de l 'écoute Avoir une capacité d'analyse et de synthèse Savoir communiquer et savoir remonter des alertes Être méthodique et organisé Avoir un très bon relationnel Poste basé à Neuilly sur Marne (93) - Disponibilité immédiate requise
