Vice President Business Intelligence
La Direction Data & Revenue Management (Data RM) est attachée à la Direction Générale en charge du digital, de la distribution, et des SI du groupe AccorHotels. Ce centre de compétence d’une centaine de personnes, est destiné à exploiter au mieux l’ensemble des données d’Accor, impacter significativement la performance du groupe grâce à l’utilisation des analyses de données et renforcer et diffuser la culture Data au sein Groupe. Pour cela Data RM est organisée en quatre unités : Global revenue management & pricing, advanced analytics, data factory et data tech. Data RM, élément clé de la transformation digitale du Groupe, a déjà posé les fondations d’une business intelligence globale et innovante. La nouvelle étape est maintenant de fiabiliser et déployer world wide ces nouvelles capacités d’analyses. Nous créons aujourd’hui le poste de VP Business Intelligence, rattaché au Chief Data Officer du groupe, qui aura pour mission d’organiser et d’encadrer les unités Data factory (build and run fonctionnel) et Data Tech (architecture et developpements) La Direction Data & Revenue Management (Data RM) est attachée à la Direction Générale en charge du digital, de la distribution, et des SI du groupe AccorHotels. Ce centre de compétence d’une centaine de personnes, est destiné à exploiter au mieux l’ensemble des données d’Accor, impacter significativement la performance du groupe grâce à l’utilisation des analyses de données et renforcer et diffuser la culture Data au sein Groupe. Pour cela Data RM est organisée en quatre unités : Global revenue management & pricing, advanced analytics, data factory et data tech. Data RM, élément clé de la transformation digitale du Groupe, a déjà posé les fondations d’une business intelligence globale et innovante. La nouvelle étape est maintenant de fiabiliser et déployer world wide ces nouvelles capacités d’analyses. Nous créons aujourd’hui le poste de VP Business Intelligence, rattaché au Chief Data Officer du groupe, qui aura pour mission d’organiser et d’encadrer les unités Data factory (build and run fonctionnel) et Data Tech (architecture et developpements) Le VP Business Intelligence aura comme principales responsabilités de : Définir, développer et déployer sur l’ensemble du groupe des analyses stratégiques, métiers et opérationnelles basées sur un système de business Intelligence innovant qui se décentralise Etre en mesure de présenter, défendre et déployer ces analyses auprès des managers internationaux du Groupe Definir et mettre en œuvre la road map des projets de transformation BI 2018-2020 du groupe (Data Lake, Enterprise DWH, nouveaux outils de restitutions, streaming) Développer avec les clients internes les nouveaux usages des technologies liées à un BI ouvert et agile (Self service BI, visualisation des données…) Animer la design authority BI en accord avec l’architecture d’entreprise Fiabiliser la chaine de valeur de la data depuis les systèmes opérationnels jusqu’au delivery des restitutions Superviser le run et le maintien en conditions opérationnelles des applications BI Concevoir des solutions BI packagées « sur étagère », à mettre à disposition des métiers, des marques et des hôtels Organiser et animer la gouvernance data du groupe Gérer le P&L de son département Organisation et management du département
