Assistanat commercial H/F
Leader de la distribution ciblée d'imprimés publicitaires en boîtes aux lettres et spécialiste de la communication de proximité, MEDIAPOST propose des solutions de création de trafic en point de vente et sur site internet. Elle déploie une expertise globale de la relation client afin de proposer aux annonceurs un accompagnement à chaque étape de leur démarche de communication : réflexion stratégique et ciblage (études géomarketing), choix du média (imprimé ou courrier publicitaire, e-mailing, sms), location de fichiers d'adresses qualifiées, prestation de traitement de fichiers, impression pour tout type de supports (Marketing Direct, PLV…), conception et routage d'e-mail et de campagnes SMS, CRM et Business Intelligence. L'entreprise emploie 12 000 salariés en France et réalise un chiffre d'affaires de 451 millions d'euros. Depuis 2010, MEDIAPOST est signataire de la charte de la Diversité. MEDIAPOST est une filiale du Groupe La Poste En savoir plus : http://www.mediapost.fr Au sein du Service Client DATA de la Direction Générale Adjointe MEDIAPOST Local, Business Unit chargée de développer les ventes vers le marché des annonceurs locaux, vous êtes le support de la force de vente MEDIAPOST et La Poste sur les nouvelles offres digitales. Vous assurez la mise en œuvre opérationnelle des prestations contractualisées par les forces de vente : le suivi du dossier de bout en bout, les échanges avec les prestataires, les commerciaux et les clients, mais aussi les informations techniques et tarifaires. Vous intervenez jusqu'au l'étape finale de facturation. Le cas échéant, vous traitez les réclamations dans le cadre du SAV de vos dossiers clients. Vous êtes polyvalent et êtes amené à renseigner sur des problématiques variées : devis, suivi commandes, réception, validation et routage des fichiers d'adresses, vérification des données, facturation, réclamation client, … CDD de 3 mois Profil De formation Bac +2, vous avez une première expérience de la relation client, une maîtrise des outils informatiques et idéalement une connaissance des techniques du marketing direct. Vous êtes rigoureux, polyvalent et dynamique. Vous appréciez le travail en équipe dans des environnements où qualités relationnelles, disponibilité et réactivité sont de mises. Localisation du poste Localisation du poste Europe, France, Ile-de-France, PARIS (75) Lieu Paris
