Business Analyst H/F, Magny les Hameaux – CDI
Reference No: 533 Quel sera votre rôle? Au sein du service Marketing Intelligence, vous êtes responsable des études de marché et des études stratégiques relatives à l’optimisation de notre réseau de vente sur le Sud-Ouest de l'Europe (France, Espagne, Portugal, BeLux). Qui sommes-nous? Nous fabriquons du matériel à la pointe de la technologie, incluant l’outillage les services et les logiciels pour les professionnels de la construction. Nous sommes fiers de notre héritage familial, construit depuis 75 ans, et de notre réputation mondiale de pionner en matière d’innovation produits et de services.Avec 25 000 employés dans plus de 120 pays et une vraie volonté d’expansion, si vous souhaitez prouver votre capacité à apprendre, à relever de nouveaux challenges et développer votre carrière, alors Hilti est fait pour vous. En quoi consiste le métier ? Vous êtes responsable du processus « études de marché » en relation avec la division Marketing produit. Vous produisez les études stratégiques relatives à l’optimisation de notre réseau de vente, permettant par la même la mise en place opérationnelle de la segmentation et de la structure des territoires de ventes. Savez-vous que 80% des postes de management sont pourvus en interne Ce que nous offrons Nous pensons que votre épanouissement professionnel et la croissance de notre entreprise vont de pair, c'est pourquoi nous vous fournirons tout ce dont vous avez besoin réussir dans votre rôle. En échange de vos résultats exceptionnels, vous bénéficierez d'une formation continue, d'un coaching individuel pour vous aider à progresser dans votre carrière, ainsi que de formidables opportunités d'évolution au sein de l'entreprise. Pourquoi postuler? Nos collaborateurs viennent de tous les horizons, ce qui contribue selon nous à créer un groupe plus vivant, innovant et productif. Si vous êtes reconnu comme un expert Business Analyst, alors ce poste sera pour vous un tremplin pour évoluer vers des fonctions Corporate et/ou managériales, en France ou à l’International. Profil recherché: - De formation supérieure (Bac+4/5), vous bénéficiez d’une première expérience significative en tant qu’Analyste/Contrôleur.- Votre autonomie, votre force de conviction et votre rigueur seront des atouts nécessaires pour réussir pleinement votre mission.- Anglais courant.- Excellente maîtrise des bases de données et en particulier SQL.- Excellente maîtrise des outils informatiques, pack office (Access, Excel, Powerpoint, VBA).- La maitrise des outils de geomarketing (RegioGraph, Mapinfo) serait un plus.
