Chef de projet Business Intelligence H/F
Rattaché au Responsable du Pôle Applications au sein de la Direction Performance et Innovation (IT) vous affirmez votre leadership et assurez le pilotage des projets BI depuis l'établissement du cahier des charges jusqu'à la mise en production, tout en gérant la relation avec les métiers. Vous êtes force de proposition sur l'ensemble des phases du cycle de vie du projet, en apportant pragmatisme et rigueur. Vous proposez ainsi des solutions en collaboration avec les directions des différentes business units. Vous assurez également la maintenance évolutive des applications existantes. Dans ce cadre, vous aurez en charge : La réalisation de l'ensemble des développements et tableau de bords La gestion de la relation avec la MOA / Métiers La gestion de la plateforme Qlikview Server L'établissement, l'exécution et l'arbitrage des plannings projet Le suivi de la qualité des livrables projets Le reporting régulier de l'avancement des projets qui vous sont confiés Profil Vous avez une expérience de 2 ans dans l'intégration de systèmes décisionnels et le développement d'applications BI. Une maitrise technique sur des solutions reporting et / ou BI agile vous permettront de répondre aussi bien aux problématiques organisationnelles que fonctionnelles et techniques des projets BI. Vous avez la maitrise de SQL, des concepts BI et de la modélisation décisionnelle (Vectoriel). Vous avez une bonne connaissance de l'outil QlikView. Une connaissance d'Oracle E-Business Suite serait un plus. Vous êtes diplômé d'un BAC+5 en informatique (école d'ingénieur ou cursus universitaire) idéalement dans les domaines statistiques, mathématique et/ou économétrie. La maitrise courante de l'anglais est un plus (possibilité d'intervention sur des projets internationaux et/ou de missions à l'étranger pour le compte de nos filiales). Localisation du poste Localisation du poste Europe, France, Île-de-France, Hauts-de-Seine (92) Ville SURESNES
