Responsable de Centre de Compétences H/F
Orange Applications for Business - Intégration des systèmes et Business Intelligence Partenaire des entreprises en France et dans le monde, Orange Business Services est présent dans plus de 160 pays et territoires et dispose du réseau sans couture le plus étendu au monde. Orange Applications for Business est l'entité spécialisée dans la conception et le développement de services applicatifs et l’intégration de systèmes. Nos équipes accompagnent au quotidien près de 20 000 entreprises tout au long du cycle de vie de leurs projets dans les domaines clefs de l’expérience client, de la Data/analytics et des objets & machines connectés. Orange Applications for Business regroupe toutes les expertises sectorielles d’Orange Business Services, notamment dans les domaines des Smart Cities, l’e-santé et la voiture connectée. Les projets que nous déployons pour les entreprises sont complexes et souvent structurants pour elles. Partenaire de la transformation digitale des entreprises, nous recherchons des hommes et des femmes orientés clients passionnés, pionniers et conquérants. En 2016, Orange a obtenu à nouveau la certification "Top Employer Europe 2016" et s'est vu remettre pour la première fois la certification Top Employer Global 2016. Cette certification consacre les meilleures politiques et pratiques en termes de programmes de ressources humaines. contrat CDI
