Contrôleur interne & projets financiers (H/F) H/F
Informations générales Entité de rattachement GEODIS est un opérateur de la chaîne logistique se classant parmi les plus grandes entreprises dans son domaine en Europe et dans le monde. Rattaché à SNCF Logistics, qui est elle-même une branche du Groupe SNCF, GEODIS est le leader du Transport et de la Logistique en France et se place au quatrième rang européen. Son rayonnement international s'appuie sur une présence directe dans 67 pays et un réseau mondial qui relie plus de 120 pays. Pourquoi nous rejoindre ? Le Transport et la Logistique sont aujourd'hui un secteur clé de l'économie mondiale. En tant qu'acteur international majeur du marché, GEODIS a pour objectif la satisfaction totale de l'ensemble de ses parties prenantes, à commencer par celle de ses collaborateurs. Ce sont plus de 39500 collaborateurs à travers le monde qui partagent les mêmes valeurs d'engagement, de passion, de solidarité, de confiance et d'innovation, piliers de la stratégie du Groupe. Référence 2017-1943 Description du poste Type de contrat CDI-Temps plein Fonction Fonction - Finance / Comptabilité Intitulé du poste Contrôleur interne & projets financiers (H/F) H/F Exigences et contraintes du poste (horaires de travail...) Déplacements à prévoir ( France métropolitaine et UK) Description de la mission La Direction Financière du siège de GEODIS Distribution & Express recherche un(e) Contrôleur interne & Projets Financiers : Vos principales missions : - Structurer le dispositif de contrôle interne existant, - Déployer les nouveaux processus, - S'assurer via ce dispositif de contrôle interne de : • la conformité des pratiques de l'entité aux lois et règlements, • l'application des instructions et des orientations fixées par le Groupe Geodis et la Business Line • le bon fonctionnement et le respect des processus internes de l'entité, • la fiabilité des informations financières, • la limitation des risques de fraude - Identifier les risques du périmètre de la Business Line, - Réaliser des contrôles (vérifications, tests, audits,…), - Assurer des formations et la communication sur le contrôle interne au sein du périmètre, - Participer aux projets d'évolution des normes et procédures du Groupe et de la Business Line. Profil du candidat Formation : Vous êtes de niveau Bac+5/Master Vous maîtrisez parfaitement l'anglais. Expérience : Vous avez une 1ère expérience en cabinet d'audit Savoir être : Vous avez une intelligence relationnelle, de la rigueur, un esprit d'équipe et une capacité de travailler en étroite collaboration avec des opérationnels métiers et comptables. Temps de travail en % 100% Localisation du poste Localisation du poste Europe, France, Île-de-France, Hauts-de-Seine Ville(s) Gennevilliers Critères candidat Niveau d'études min. requis BAC+5 / MASTER Niveau d'expérience dans la fonction Confirmé (5 à 10 ans d'expérience) Langues Anglais (Maitrise Courante)
