Chef de projet SalesForce H/F
A propos de Business & Decision Business & Decision est un Groupe international de services numériques, leader de la Business Intelligence (BI) et du CRM, acteur majeur de l’e-Business. Le Groupe contribue à la réussite des projets à forte valeur ajoutée des entreprises et accompagne ses clients dans des domaines d’innovation tels que le Big Data et la transformation Digitale. Il est reconnu pour son expertise fonctionnelle et technologique par les plus grands éditeurs de logiciels du marché avec lesquels il a noué des partenariats. Fort d’une expertise unique dans ses domaines de spécialisation, Business & Decision offre des solutions adaptées à des secteurs d’activité ainsi qu’à des directions métiers. Présent dans 15 pays, Business & Decision emploie plus de 2 500 personnes en France et dans le monde. Plus d’informations : www.businessdecision.com L’agence CRM apporte des réponses aux enjeux grandissants de la transformation digitale tant dans la dimension conseil apportée à nos clients que dans la dimension intégration de solutions. A ce titre, Business & Decision est positionné dans le Magic Quadrant de l’analyste Gartner pour ses capacités d’accompagnement multiples autour des problématiques de CRM, Cloud, Mobilité et Réseaux Sociaux. Ayant noué un partenariat stratégique avec Salesforce.com, Business & Decision apporte une expertise technique forte sur le marché mais aussi sa connaissance métier dans des domaines variés tels que la banque, l’assurance, le retail, les medias, l’industrie, la pharmacie ou les télécommunications. Descriptif de la mission Fort d’une expérience de pilotage de projet autour des technologies Salesforce au minimum de 2 ans, vous serez responsable de l’avancement et de la réalisation des différentes phases de la mise en œuvre d’un projet informatique pour l’un de nos clients : de l’analyse à la mise en production en passant par la conception et l’encadrement des développements. Vous veillez à la tenue des objectifs du périmètre fonctionnel et technique en coordination avec le client et le Manager auprès desquels vous êtes l’interlocuteur privilégié. Par ailleurs, vous participez aux avant ventes des projets pour lesquels Business & Decision est consulté et vous accompagnez le développement de l’équipe dans sa relation avec notre partenaire Salesforce. Une expérience en marketing sur Marketing cloud serait un plus. Compétences requises : Maîtrise d’un ou plusieurs outils informatiques et/ou langages de programmation Maîtrise d’au moins un outil CRM, dont SalesForce Connaissance d’une architecture globale d’un SI Maîtrise de la conception Rédaction d’analyses fonctionnelles et/ou techniques Diplômes, niveau d’études : Niveau bac+5 en informatique de gestion, informatique générale ou Master 2 Métier avec des bases informatiques Poste basé en Ile de France. Notre politique RH vous garantit un suivi individuel régulier pour vous accompagner dans votre évolution de carrière. Nos nombreuses opportunités internes vous offrent de fortes perspectives d’évolution et des opportunités de mobilité internes au Groupe. Vous avez le goût du travail en équipe. Votre esprit d’analyse et votre curiosité vous poussent à aller toujours plus loin. Votre motivation et votre sens du service sont des atouts pour le métier de Chef de projet. Vous êtes force de proposition, êtes écouté et reconnu tant en interne qu’auprès de nos clients. Cette offre est accessible aux personnes handicapées.
