Consultant Confirmé CRM H/F
A propos de Business & Decision Business & Decision est un Groupe international de services numériques, leader de la Business Intelligence (BI) et du CRM, acteur majeur de l’e-Business. Le Groupe contribue à la réussite des projets à forte valeur ajoutée des entreprises et accompagne ses clients dans des domaines d’innovation tels que le Big Data et le Digital. Il est reconnu pour son expertise fonctionnelle et technologique par les plus grands éditeurs de logiciels du marché avec lesquels il a noué des partenariats. Fort d’une expertise unique dans ses domaines de spécialisation, Business & Decision offre des solutions adaptées à des secteurs d’activité ainsi qu’à des directions métiers. Présent dans 15 pays, Business & Decision emploie plus de 2 500 personnes en France et dans le monde. Plus d’informations : www.businessdecision.com L’agence CRM apporte des réponses aux enjeux grandissants de la transformation digitale. Business & Decision est positionné dans le Magic Quadrant de l’analyste Gartner pour ses capacités d’accompagnement multiples autour des problématiques de Bigdata, du cloud, de la mobilité et des réseaux sociaux. Ayant noué un partenariat stratégique avec des acteurs clefs de cet écosystème comme Adobe, Coheris, IBM, Microsoft, Oracle ou Salesforce.com, Business & Decision apporte de l’expertise technique mais aussi sa connaissance métier dans des domaines variés comme la Banque, l’assurance, le retail, les medias, l’industrie, la pharmacie ou les télécommunications. Descriptif de la mission Vous contribuez à la mise en place et à l’évolution des applications du système d’informations du client, sur un projet CRM. Vous participez à la réalisation d’une ou plusieurs phases de la mise en oeuvre d’un projet informatique: de l’analyse à la mise en production, en passant par la conception et le développement. Compétences requises : Maîtrise du langage SQL Connaissance et/ou maîtrise d’un ou plusieurs outils CRM Connaissances en conception Rédaction d’analyses fonctionnelles et/ou techniques Connaissance d’une architecture globale d’un SI Diplômes, niveau d’études : Niveau bac+5 en informatique de gestion, informatique générale ou Master 2 Métier avec des bases informatiques Cette offre est accessible aux personnes handicapées. Poste basé en Ile de France. Notre politique RH vous garantit un suivi individuel régulier pour vous accompagner dans votre évolution de carrière. Nos nombreuses opportunités internes vous offrent de fortes perspectives d’évolution et des opportunités de mobilité internes au Groupe. Vous avez le goût du travail en équipe. Votre esprit d’analyse et votre curiosité vous poussent à aller toujours plus loin. Votre motivation et votre sens du service sont des atouts pour le métier de consultant. Vous êtes force de proposition, êtes écouté et reconnu tant en interne qu’auprès de nos clients.
