BD Commercialization Specialist M/W
Job Description Mondelēz International (NASDAQ ; MDLZ) est l’un des acteurs mondiaux sur le marché du snacking et a réalisé un chiffre d’affaires d’environ 30 milliards de dollars en 2015. Mondelēz International crée des délicieux moments de joie dans 165 pays et est leader mondial sur le marché des biscuits, du chocolat, des chewing-gums et des bonbons et des boissons en poudre avec des marques particulièrement prisées comme Oreo, LU et Nabisco pour les biscuits, Cadbury, Cadbury Milka pour le chocolat et Trident pour le chewing-gum. Mondelēz International est fier de faire partie des indices Standard and Poor’s 500, NASDAQ 100 et Dow Jones Sustainability Index. Visitez www.mondelezinternational.com ou suivez nous sur Twitter twitter.com/MDLZ. Nous recherchons sur le site de Jussy, un Business Developpeur Commercialisation. Mission Conduit le changement sur le site dans le cadre du développement de nouveaux produits, d’extensions de ligne, promotions de produit, de changement de fournisseurs, d’activités packaging, et projets de productivité en gardant pour objectif principal de dé-complexifier le portefeuille. Supporte la croissance volume en promouvant le portefeuille produit de l’usine. Assure une coordination efficace des projets, impliquant le cout des projets, les plannings et les besoins en ressources ( financières, humaines ). Est le relais entre le site et les équipes projets ( PCM, HUB, achats, R&D, qualité, regulatory, … ), pour les aspects industriels. Coordonne les différentes fonctions du site afin de répondre aux demandes et notamment la mise en application des projets validés aux PAM locaux et au MOR Coordonne la communication entre l’usine et les fournisseurs d’ingrédients et de packaging sur les activités non commerciales des projets Remonte les initiatives locales de productivité et contribue aux réunions sur la gestion de la marge (VCM) Fait atterrir en usine les projets de productivité achats sur les ingrédients et le packaging Principales responsabilités Etudie les besoins business et donne des inputs aux PCM en terme de faisabilité, planning, besoins en ressources… Donne les hypothèses de calcul des IBR en collaboration avec les différentes fonctions Partage les projets en cours et alerte si besoin Pilote l’implémentation des projets de productivité achats en usine (packaging/ingrédients) et est le relais principal des fournisseurs lors des projets d’implémentation de nouvelles spécifications, changements de fournisseurs… Met en phase d’exécution les PDR/LR, coordonne dans l’usine avec toutes les fonctions nécessaires, la mise en place des projets et avec les PCM des différents pays suivant le process I2M. Participe aux lancements des nouveaux produits de la phase d’essai industriel à la première production Coordonne des bases de données master data, informations opérationnelles sur le site Coordonne les switch de MP/MC en lien avec le material planner et le planner, PMDC, ordo et production Fournit au BD manager des éléments permettant une meilleure gestion de notre capacité par une meilleure efficience de nos lignes, grâce à la décomplexification du portefeuille de produits. Propose de nouvelles idées de productivité sur les ingrédients et le packaging afin de contribuer au pipeline de la catégorie. Travaille en étroite collaboration avec l’usine afin de minimiser les couts des déchets et les pertes Gère le catalogue des produits de l’usine ( Menu cards ), des technologies, et des process. Participe activement à la vie de l’usine. Qualifications Connaissances, Compétences, Expériences et compétences linguistiques Connaissances Formation ingénieur ou equivalent Forte capacité de communication et de négociation pour gérer les interfaces inter fonctionnelles. Compétences analytiques Orientation Business et résultat Forte compétence de gestion de projet Rigueur, pugnacité, capacité d’alerte, grande autonomie Qualité relationnelle Intelligence situationnelle et organisationnelle Expérience Manufacturing, Engineering and/or Logistics basic knowledge Vous avez idéalement une expérience en management de personnes et de projets Anglais courant Poste basé sur notre site de Jussy (Picardie) CDD à pourvoir dès que possible jusqu'à fin septembre 2017
