Product Manager Digital Solution
. Informer en temps opportun l'équipe marketing des lancements de produits à venir et de leur intégration dans le plan de marketing. Proposer aux équipes marketing des activités visant à accroître la sensibilisation et la pénétration des produits sur les marchés. Etre en capacité de produire des prévisions pour les lancements nouveaux produits, y compris les hypothèses de prévision, et le concept de cannibalisation. Créez du contenu sur les produits (par exemple, documentation sur l'activation des ventes, études de cas, vidéos de produits, copie du site Web, messages sur le blog, réponses au forum) pour l'équipe marketing en y articulant les avantages et inconvénients. Recueillir et partager avec le marketing les cas cliniques internes pour une utilisation à des fins éducatives et promotionnelles. Gestion du cycle de vie du matériel marketing couvrant les produits (Mise à jour du contenu de la présentation, des tirages, des brochures ...) Offrir en internes et en externes du training sur les caractéristiques et les avantages des produits existants et nouveaux après l'alignement avec le marketing. Support à l'équipe de vente notamment pour offrir une compréhension approfondie des produits lors de la prospection et la fidélisation. Support à l'équipe de vente également pout tout appel d'offre et travail avec les grands comptes. Être le principal point de contact avec la Business Unit pour la coordination des lancements de nouveaux produits. Assurer une coordination efficace pour les lancements de nouveaux produits avec les différentes fonctions. Être le principal point de contact avec FOR en rapport avec les produits en charge et distribuer toute information en interne et externe. Collecter auprès des pairs d'autres pays et du siège des bonnes pratiques pour les diffuser et mieux promouvoir les produits à charge. Soutenir les responsables marketing avec la conception et la mise en œuvre des activités marketing Élaborer et coordonner les plans sur les lancement de produits locaux. Assister et supporter les événements nationaux tels que les conférences, symposiums, ateliers, congrès, etc. Suivre le développement de la réglementation du marché Recueillir et analyser l'information concurrentielle sur une base mensuelle. Fournir l'information au marketing pour la consolidation locale. Surveiller, analyser et faire un rapport mensuel de la performance du produit, y compris, mise à jour de la concurrence, ventes, cas de qualité, ... Recueillir, consolider et documenter les nouvelles exigences du marché liées aux produits et solutions. Identifier et revoir l'utilisation de Key Expert Suivre l'état des problèmes liés à la qualité des produits Qualifications De formation supérieure commerciale avec une première expérience en marketing, Forte connaissance en marketing intelligence Connaissance solide en informatique Connaissance des outils de management du marketing, des outils de management de la relation clients (par exemple salesforce.com) Experience dans le digital Excellent capacité de communication Compétences en négociations Esprit d’analyse et de synthèse, rigueur, curiosité, Créativité, aptitude à passer du conceptuel à l’opérationnel, Réel esprit d’équipe, aptitude à défendre ses idées, Autonomie, bon sens relationnel. Capacité de prévision, budget Capacité à fédérer Leadership naturel Danaher Corporation Overview n Organization : Nobel Biocare Job Function : Sales Primary Location : EMEA-Western Europe-France-Île-de-France-Bagnolet Schedule : Full-time
