Consultant en data Intelligence H/F (Nantes)
Keyrus est un acteur international de la transformation et de la performance des entreprises qui ambitionne de se positionner comme le partenaire stratégique de ses clients en les accompagnant dans l’analyse et la valorisation de leurs données, le développement et la maîtrise de leur expérience digitale. Keyrus emploie à ce jour plus de 2300 collaborateurs dans 15 pays sur 4 continents et accompagne ses clients dans l’optimisation de leur efficacité et de leur performance en leur offrant une gamme complète de prestations dans les domaines suivants : · Conseil en Management · Data Intelligence (BI, EPM, Big data & Analytics, Smart BI, Data Management MDM et ESB) · Digital Business KEYRUS France recrute plus de 300 nouveaux collaborateurs en 2016. Dans ce cadre nous recherchons un Consultant en Data Intelligence pour notre entité Bretagne basée à Nantes (H/F). Mission Vous êtes motivé(e) par le Décisionnel et avez des connaissances réelles des outils Business Intelligence. Vous avez le sens du service et souhaitez intégrer un groupe agile et international où vos qualités professionnelles seront reconnues et cultivées, où vos qualités personnelles seront développées et pourront s’épanouir, où vos compétences seront élargies et enrichies. Pour cela nous vous proposons de nous rejoindre et d’intégrer notre nouvelle entité Bretagne, basée à Nantes, de participer au projet motivant de création d'une agence et d'un territoire, au sein d'une entité à taille humaine avec un développement de carrière large et des opportunités certaines. Nos maitres mots sont AGILITE, EXPERTISE, DIVERSITE KEYRUS est depuis 20 ans un rôle de précurseur dans le domaine de la Business Intelligence et est dans le challenge de développement de la BI innovante (master datamanagement, Mobilité, Enterprise Performance Management, In Memory, etc…) Profil Vous êtes diplômé(e) Bac+5 en informatique (Ecole d'Ingénieur ou cursus universitaire), vous avez une première expérience réussie dans le décisionnel. Vous connaissez au moins deux outils décisionnels parmi : Talend, Qlikview, SAP BO & BODS, Qlikview, IBM Cognos & Datastage, la Suite Microsoft, ODI, Tableau, Microstrategy … Vous maitrisez l’anglais (niveau correct exigé). Vos qualités : sens du service, dynamisme, curiosité, rigueur, goût du challenge et du travail en équipe, mais aussi autonomie, initiative, sens de la communication.
