Analyste Contrat Junior - H/F
Medtronic, qui emploie 85 000 collaborateurs à travers le monde, est un des leaders mondiaux dans le domaine des technologies médicales. Dans plus de 150 pays, Medtronic contribue, au travers de produits et de thérapies variées, à soulager la douleur, rétablir la santé et prolonger la vie de millions de personnes. Toutes les trois secondes, quelque part dans le monde, un produit ou une thérapie Medtronic sauve une vie ou en améliore la qualité. La passion de gagner anime nos équipes et les valeurs de confiance, de respect, de franchise sont essentielles pour notre groupe de même qu’un sens aigu de la satisfaction client. Medtronic vous offre la possibilité d’évoluer dans un environnement de travail international, dynamique et à forte valeur ajoutée. Vous aurez l’opportunité d’évoluer avec des professionnels passionnés, d’interagir avec les clients et de montrer votre potentiel. Medtronic France est certifiée Top Employeur 2017. Objectif Soutien des activités contractuel (privé) en collaboration avec les forces de vente et l’équipe et le Manager afin de développer le suivi des contrats et d’optimiser les ventes. Fournis des analyses de données permettant de soutenir la stratégie commerciale. Suit l’avancé des comptes stratégique dont il est responsable. Création de nouveaux partenariats innovants en partenariat avec la force de ventes et les équipes Legal et Finance Principales tâches et responsabilités Gestion des partenariats Élaborer et mettre en place des partenariats en respect des procédures internes et en collaboration avec la force de vente Alerter sur les dérives, mener des actions correctrices avec la force de vente. Négociation des conditions en respect de la stratégie interne Etroite relation avec la finance sur le suivi des provisions Possible rendez-vous client afin de gérer le bon suivi des contrats commerciaux Analyse et reporting Analyse des performances des partenariats par l’analyse des ventes et du suivi des objectifs. Rédiger les synthèses de commentaires de l'activité. Contribuer au développement et à l'amélioration des outils de reporting et des méthodologies de suivi des partenariats. Définir les suivis et indicateurs à mettre en place et le cadre du reporting destiné au comité Business Met à jour les bases de données clients Soutient le suivi de ventes demandées par les clients. Profil recherché De formation supérieure en Finance/Gestion (Ecole de commerce ou cursus universitaire) 2 à 3 ans d’expérience Capacité et volonté de travailler en équipe Sens de l’organisation, de la rigueur, de la gestion efficace des priorités Orientée satisfaction clients, qualité et résultats Capacité analytique Autonomie, état d’esprit entreprenant et positif Responsable, flexible, adaptable Communication Ethique et intégrité Excellent niveau de français et d’anglais en communication écrite et orale Connaissance solide des outils informatiques : Word, Excel, PowerPoint et environnement internet La connaissance de SAP est un plus
