STAGE CATEGORY MANAGER
Euralis Pôle Alimentaire Le Pôle Alimentaire rassemble les activités foie gras et traiteur d’Euralis. Sa mission est d’accompagner les professionnels des métiers de bouche pour satisfaire l’appétit des consommateurs, partout et à tout moment. Le Pôle, qui se développe à l’international, s’appuie sur des marques fortes : - Rougié, leader du foie gras pour les professionnels de la gastronomie, est présente dans 120 pays. - Montfort et Qualité Traiteur, sont des marques commercialisées en GMS, dans les rayons libre-service, frais emballés et à la coupe. - Enfin la marque Jean Stalaven est représentée dans les magasins de proximité (boucheries- charcuteries-traiteurs, boulangeries restauration rapide) et les chaînes de restaurants, offrant à Euralis une position de traiteur leader de l’entrée au dessert. STAGE CATEGORY MANAGER STAGE CATEGORY MANAGER STAGE CATEGORY MANAGER Stage de 6 mois MISSIONS : Au sein de la Direction Marketing Euralis Gastronomie, vous serez sous la responsabilité d'un maître de stage occupant la fonction de Category Manager, qui vous encadrera sur l’ensemble de vos missions. Il s'agit d'un poste transversal, à l'interface entre le marketing, la force de vente et la direction des clients nationaux. Vous travaillerez également avec des fournisseurs et prestataires externes. Vous participerez aux temps forts qui rythment les relations avec les enseignes et au développement commercial de nos marques : - assister les category managers dans les missions du quotidien - réaliser des analyses approfondies sur les performances du marché et les assortiments par enseigne et par marque. - préparer les revues de marché, argumentaires, plans d’actions à destination des enseignes. - participer à la gestion de nos assortiments et à la définition du plan de lancement des innovations ; suivi et analyse des indicateurs de performances - participer à l'élaboration et à la mise en place du plan promotionnel : analyse de notre activité promotionnelle et celle des concurrents par enseigne - réaliser les analyses merchandising sur nos différents marchés et participer à la définition de notre stratégie merchandising. - collaborer avec les chefs de produits et les fournisseurs externes pour le développement de nouveaux concepts : balisage de séduction, de segmentation…, PLV, théâtralisation promotionnelle - coordonner, avec le service Développement des Ventes, la mise à disposition de divers éléments à destinations de la force de vente (présentations, supports PLV…) - assurer la veille marché sur l’évolution des concepts magasins, la concurrence, la PLV, les attentes consommateurs… issue de remontées terrain, tournées magasins, articles presse/web. . vous serez formé(e) et utiliserez régulièrement les panels distributeurs, consommateurs et sur l’analyse des prospectus. PROFIL : Vous préparez un master 1 ou 2 et maîtrisez les outils bureautiques : Excel (tableaux croisés dynamiques) ; PowerPoint. Vous avez eu une première approche des panels de distribution (IRI/Kantar…) et gestion de bases de données. Synthétique, rigoureux et réactif, vous êtes en capacité d’interpréter et d’analyser des données chiffrées. Vous savez vous adapter à différents interlocuteurs et coordonner un projet. Vous avez le sens de l’esthétisme et savez rendre une présentation attractive. [ Envoyer la candidature ] [ Imprimer ] [ Envoyer à un ami ] Région: Région Nouvelle-Aquitaine Type d'emploi: Stage Heures de travail: Plein temps Jours de travail: Jour Date de début souhaité: 03-07-2017 Lieu de travail: LESCAR [ Envoyer la candidature ]
