Chef de projet développement produit junior
Créée en 1936 par Fred Samuel, la Maison Fred réunit et perpétue l'amour inconditionné des pierres, des perles et de la lumière de son fondateur à travers des collections gorgées de soleil. En 1995, Fred rejoint le groupe LVMH et fait aujourd'hui partie de sa Division Montres & Joaillerie. Les collaborateurs de la Maison Fred sont les ambassadeurs au quotidien de la Fred Samuel Attitude héritée du fondateur de la maison qui se définissait comme un "Marchand Généreux" : Joie de vivre, Liberté et Lumière de la Riviera. La Maison vit une période de fort développement où l'esprit entrepreneurial, l'énergie et la relation clients sont nécessaires ! Créée en 1936 par Fred Samuel, la Maison Fred réunit et perpétue l'amour inconditionné des pierres, des perles et de la lumière de son fondateur à travers des collections gorgées de soleil. En 1995, Fred rejoint le groupe LVMH et fait aujourd'hui partie de sa Division Montres & Joaillerie. Les collaborateurs de la Maison Fred sont les ambassadeurs au quotidien de la Fred Samuel Attitude héritée du fondateur de la maison qui se définissait comme un "Marchand Généreux" : Joie de vivre, Liberté et Lumière de la Riviera. La Maison vit une période de fort développement où l'esprit entrepreneurial, l'énergie et la relation clients sont nécessaires ! Intégré au département développement vous assurerez le développement technique des produits suivant le planning de lancement produit de l'année en coordonnant les actions des différents acteurs (marketing, qualité, ateliers supply chain,...). Vous êtes garant du respect des coûts, du délai et de la qualité des produits. Vous aurez les responsabilités suivantes : Pilotage du développement des nouveaux produits : - Vous interprétez le brief marketing avec les spécificités du métier de la joaillerie - Vous mettez en avant les points critiques et vous trouvez des solutions - Vous planifiez, jalonnez et suivez chaque développement Respect des rétro plannings : du brief marketing à la réalisation des premières séries - Vous suivez le développement technique des produits avec les ateliers - Vous communiquez avec le marketing et les différents acteurs sur l'avancée des développements - Vous êtes le garant de la réalisation des différents jalons de validation Profil De formation ingénieur Expérience 2/3 ans minimum en gestion de projet dans le développement technique produit joaillerie Curieux(se), dynamique, proactif(ve) et doté(e) d'un excellent relationnel. La notion de Service client est elle aussi essentielle. Forte aptitude à gérer un projet et à mobiliser les différents acteurs du projet afin de tenir les objectifs. Maitrise Anglais écrit/ oral La connaissance de l'Italien serait un plus Voyages en Europe fréquents. Information Ã l'attention des candidats Au sein du département Production, le CDP développement junior est rattaché au chef de projet développement senior.
