Chargé d'études marketing H/F
Description de l'offre Au sein de Médiamétrie//NetRatings, nous recherchons dès Septembre en alternance, pour une durée de 1 an ou 2 ans, un : Chargé d’études Marketing H/F Intégré au sein du Département Internet, en collaboration avec la Responsable Marketing & Etudes et en lien avec les autres équipes de Médiamétrie (Communication, Télévision, Radio...), vous apprenez à gérer les missions suivantes : Marketing Vous êtes en support de l’équipe commerciale pour les aider à comprendre les tendances de l’Internet et à répondre aux besoins de leurs clients : Infographies (mémo Internet, recettes publicitaires du marché digital…) Création de présentations commerciales en français et en anglais Actualisation du kit commercial Veille stratégique Communication externe (en lien avec le Département Communication) Aide à la réalisation des communiqués de presse Participation à la réalisation de présentation pour des conférences de presse/événements extérieurs Participation à la rédaction de la Netletter Traitement des demandes journalistes (tops…) Etudes / Analyses (en lien avec les chargés de production) Aide à la production des différentes études commercialisées par Mediametrie//NetRatings (étude sur le piratage, Cibles+…) Participation à la production de l’Année Internet Livraison de données d’audience Internet aux autres Départements Profil requis Bac+5 dans le domaine des Etudes ou du Marketing, vous recherchez votre employeur en alternance. Qualités d’analyse, de rigueur et de synthèse. Très bonne maîtrise d’Excel (indispensable), à l’aise avec les chiffres. Maîtrise de Powerpoint (intégration de graphes). Culture digitale.
