ALTERNANCE RH Directions Commerciale et Marketing H/F - Septembre 2017
DANONE EAUX FRANCE recherche un(e) ALTERNANCE RH Directions Commerciale et Marketing H/F - Septembre 2017 en France (FR) à Rungis. NOTRE ROLE Vous faire grandir au travers d’une expérience enrichissante et responsabilisante. Chez Danone, nous donnons à tous les talents les moyens de progresser et de s’épanouir professionnellement et personnellement au sein d’une entreprise dynamique et engagée. LE CONTEXTE Danone est l'une des entreprises les plus dynamiques du secteur alimentaire. Sa mission est d'apporter la santé par l'alimentation au plus grand nombre. Les produits de Danone sont présents sur les 5 continents dans plus de 130 pays. Danone bénéficie de positions de leader de l'alimentation santé autour de 4 métiers : les Produits Laitiers Frais, les Eaux et les Boissons, l'Alimentation Infantile et la Nutrition Médicale. La mission de Danone Eaux France est de contribuer chaque jour à la santé par l'hydratation la plus saine et 100% naturelle. Avec des marques prestigieuses comme Evian, Badoit, Volvic et La Salvetat, Danone Eaux France est un acteur référent de la catégorie des boissons sans alcool, avec une belle dynamique. Rejoignez notre siège de Rungis, dans le sud de Paris (35 min en transports en commun), pour une alternance RH opérationnelle qui vous permettra de découvrir le métier de RH Généraliste ! VOTRE MISSION Au sein de l'équipe RH en charge des directions commerciale et marketing, vous reporterez à l'Adjointe Ressources Humaines sur différentes thématiques RH. Animation du cycle de développement RH Vous participerez activement à l'animation des différents processus RH de l'année pour les directions commerciale et marketing : fixation des objectifs, revue des salaires, campagne d'entretiens annuels, revue de population. A ce titre, vous serez amené(e) à faire des communications, préparer des fichiers d'animation ainsi qu'à co-animer avec les responsables RH des réunions d'alignement collectif. Participation au suivi quotidien d'une population dédiée (ex : attachés commerciaux, stagiaires, alternants, etc.) Pour cette mission, vous pourrez être amené(e) à : Réaliser le sourcing (besoin et publication de l'offre, identification des écoles, tri des CV, présélection). Coordonner le suivi de période d'essai et/ou le suivi du développement avec les encadrants. Répondre à des questions sur des sujets divers. Participer à la gestion de certains dossiers individuels (recherche juridique, préparation d'entretien, contact managérial, etc.) Gestion de projets RH Vous serez aussi amené(e) à participer à des projets de l'équipe RH selon l'actualité : Exemple de projets à venir : classifications, parcours de carrière (ex : interview métier trimestrielle) Relations sociales Vous participerez à l'animation des relations sociales au travers de différentes actions (ex : PV de CE, réponses aux questions DP, etc.) Vos missions pourront évoluer selon les problématiques de l'entité impactant les process et l'actualité RH. LES + DE CETTE ALTERNANCE Une découverte de l'ensemble des problématiques RH opérationnelles au sein d'un grand Groupe qui vous permettra de développer des compétences RH et des connaissances en législation sociale. Une vision transversale de l'entreprise au sein d'une équipe dynamique et une réelle proximité business. Une formation continue tout au long de votre alternance, via des points réguliers avec votre manager et une évaluation complète avant la fin mission. L'opportunité de prendre part à des missions tout en développant votre capacité à être force de proposition & autonome. VOTRE PROFIL Vous êtes étudiant en Master 2 en école de commerce ou de formation universitaire, avec une spécialisation RH ? Vous êtes intéressé(e) par le domaine commercial et la gestion opérationnelle des RH ? Dynamique et curieux(se), l'envie d'apprendre vous caractérise ainsi que le sens du service client et un bon relationnel. En plus d'être organisé(e) et autonome, vous faites preuve d'une grande rigueur, ce qui vous permet de gérer plusieurs activités en parallèle. Avec votre capacité d'analyse, vous savez également être force de proposition ! Enfin, vous maîtrisez les outils bureautiques (principalement Excel). Une précédente expérience en Ressources Humaines serait un plus. Veuillez noter que le générique est rédigé au masculin afin d’alléger le texte. Nous encourageons la diversité et invitons toutes personnes possédant les compétences mentionnées dans l’affichage de poste à soumettre leur candidature. Experience: Etudiants
