Stage assistant(e) category manager
Missions : Assistant(e) Category Manager, vous travaillez en étroite collaboration avec les Category Managers sur des catégories telles que Nutella, la Confiserie et les caisses, le saisonnier, la promotion… Vos missions sont les suivantes : • Suivi et analyse des ventes (Nielsen, facturation, données commerciales….) • Analyse des catégories Ferrero (études qualitatives/quantitatives) • Réalisation de supports de vente (argumentaire, PLV …) • Mise en place et suivi d’opérations promotionnelles • Réalisation et coordination d’opérations Trade en collaboration avec les comptes clés • Veille concurrentielle • Négociations avec les fournisseurs et les agences de créations • Administration de logiciels merchandising Job Requirements Profil requis (H/F) : • Etudiant(e) en formation de niveau BAC+4/5, Ecole de Commerce, Ecole d’Ingénieur Agroalimentaire ou de formation universitaire • 3ème Cycle ou Master Marketing • Forte motivation pour le domaine commercial • En relation avec de nombreux interlocuteurs, tant en interne qu'en externe, vous faites part d'une réelle ouverture d'esprit, de curiosité et de créativité • Rigoureux(se) dans vos missions, vous exprimez clairement et de manière adaptée des faits et des idées avec un esprit de synthèse prononcé • Une première expérience en GMS serait un plus
