Chargé de Webmarketing - H/F
Le Groupe Fiducial poursuit son développement dans ses activités liées au Monde du Bureau et est aujourd'hui présent dans le Web grâce à sa filiale VEOPRINT, spécialisée dans l'imprimerie en ligne. Depuis plus de 10 ans, VEOPRINT accompagne des milliers d'entreprises de toutes tailles, professionnels, PME ou grands comptes, dans tous les secteurs d'activités, privés ou publics : L'Oréal, Havas, BNP Fortis, Lafuma, Sarenza, Ministère de l'Écologie… Dans une optique de développement de l'activité et d'optimisation des leviers du digital, nous renforçons notre équipe marketing digital à Lyon. En appui auprès de notre chargé de webmarketing confirmé et dans le cadre du budget alloué, votre mission regroupe les principaux axes suivants : mettre en œuvre les actions favorisant l'acquisition de trafic (Adwords, Google shopping), lancer conjointement les opérations avec l'appui de notre CRM (acquisition et fidélisation), analyser les performances de ces actions, optimiser les investissements marketing et les campagnes. Vous collaborez avec les autres services impliqués dans le développement de l'activité ; webdesign, MOA, commerce, chefs de produits… De formation supérieure en marketing digital, vous justifiez d'une première expérience en webmarketing, dans un contexte de e-commerce qui vous a permis de mettre en œuvre des actions ou campagnes de type SEO, adwords,... A l'aise avec les outils du webmarketing, vous êtes soucieux de la rentabilité des campagnes, et vous êtes reconnu pour vos capacités d'analyse et de reporting. Votre rigueur, votre capacité à être force de proposition et votre aisance relationnelle feront la différence. FIDUCIAL (640 agences et 11 040 collaborateurs en Europe) est proche de ses 275 000 clients chefs d'entreprises, artisans, commerçants, professions libérales et agriculteurs.
