Assistant Marketing H/F
Rattaché(e) à la Direction Commerciale du siège de Brico Dépôt, bous assisterez le Responsable Edition et aurez pour principales missions : - Le suivi de la base de données catalogue : Créer informatiquement chaque produit nouveau ou arrivage dans une base de données permettant leur exploitation mutualisée, - La participation à la gestion des BAT avec les chefs de produit et les responsables édition, - La rédaction et mise en page de documents internes (briefs, reporting), - L'aide à la préparation des réunions, - La gestion et le suivi de la veille concurrentielle tous médias et les études de marché. Votre profil De formation supérieure Bac+3/4 en Marketing, vous recherchez une mission en alternance et vous justifiez idéalement d'une première expérience dans ce domaine. Vous maîtrisez le Pack office. Brico Dépôt s'engage à recruter dans le respect de l'égalité des chances.
