CHARGE DE MARKETING DIGITAL H/F
ADREXO est le spécialiste de la diffusion physique et numérique d'Imprimés Publicitaires pour les enseignes de Grande Distribution, les réseaux de points de vente et les marques. L'entreprise de 20 000 salariés diffuse chaque année plus de 9 milliards d'imprimés publicitaires et édite par ailleurs le site PromoDeclic. Son chiffre d'affaires 2016 s'est élevé à 280 millions d'euros. Depuis janvier 2017, Adrexo est la filiale de HOPPS GROUP, le nouvel acteur français de la livraison, des services et de la communication, au coeur de chaque territoire. Statut Cadre
