Apprenti(e) BAC+5 - Analyste Marketing Produit (H/F)
QUI SOMMES-NOUS ? Rejoignez Thales, leader mondial des technologies de sûreté et de sécurité pour les marchés de l’Aérospatial, du Transport, de la Défense et de la Sécurité . Fort de 62 000 collaborateurs dans 56 pays , le Groupe bénéficie d’une implantation internationale qui lui permet d’agir au plus près de ses clients, partout dans le monde . L’ Activité Mondiale Systèmes de Transport Terrestre fournit des solutions de signalisation ferroviaire pour les grandes lignes et les transports urbains, des systèmes intégrés de communication et de supervision , des solutions billettiques et les services associés . Sur le site de Vélizy le Bois , les équipes développent et installent les solutions de supervision et de signalisation ferroviaire pour les grandes lignes et les réseaux de trafic urbain. Le site abrite également les équipes en charge des systèmes d’information de commandement et de renseignement, systèmes de sécurité nationale et solutions de sécurité pour les villes et les infrastructures critiques, ainsi que des systèmes d’information critiques et de cybersécurité. L’équipe Marketing/Produit d’ICS (Integrated Communication & Supervision Systems) recherche un/une : Apprenti(e) BAC+4/5 - Analyste Marketing Produit (H/F) Basé(e) à Vélizy (78) QUI ETES-VOUS ? De formation Ecole de commerce (BAC+4/5) ou équivalent, vous possédez idéalement un double cursus en ingénierie et marketing. Vous avez la maitrise du pack office (Excel, Powerpoint, Word). L’anglais courant est impératif pour réussi sur ce poste. Vous êtes reconnu(e) pour votre aisance rédactionnelle et relationnelle, ainsi que pour votre capacité d’écoute et de synthèse. CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Vous travaillez sur la gestion des produits de supervision et de control des systèmes de Transport Terrestre. A ce titre vous avez pour missions principales de : Faire une étude de marché : Synthétiser les solutions et positionnement de la concurrence Identifier les changements dans l’écosystème Identifier les tendances Identifier les derniers projets attribués sur le marché Collecter les besoins client (soit via l’analyse des cahiers de charges, soit via les retours des réunions client) Assister à la préparation des revues produit/marketing Aider à synthétiser les informations de l’analyse de marché, besoin client, … Par ailleurs, l’apprenti(e) pourrait être amené(e) à participer à la préparation de matériel marketing des produits d’ICS. La perspective de rejoindre un Groupe innovant vous motive ? Alors rejoignez-nous en postulant à cette offre . Vous souhaitez en savoir plus sur les activités Systèmes de Transport Terrestre ? Cliquez ici .
