Alternant - Assistant Marketing et communication - Master 1 ou 2 -
(Charente 16 - Angouleme) - H/F - 003KZK A propos de Schneider Electric Schneider Electric est le spécialiste mondial de la gestion de l'énergie et des automatismes et a réalisé près de 27 milliards d’euros de chiffre d’affaires en 2015. Nos plus de 160 000 collaborateurs répondent aux besoins de clients dans plus de 100 pays en les aidant à gérer leur énergie et leurs processus de manière sûre, fiable, efficace et durable. Des interrupteurs les plus simples aux systèmes d'exploitation les plus complexes, nos technologies, logiciels et services permettent à nos clients d’optimiser la gestion et l’automatisation de leurs activités. Nos technologies connectées contribuent à repenser les industries, à transformer les villes et à enrichir les vies de leurs habitants. Chez Schneider Electric, nous appelons cela : Life Is On ( La vie s’illumine ). www.schneider-electric.fr Mission LE DESCRIPTIF DOIT ETRE IMPERATIVEMENT REDIGE EN FRANÇAIS POUR PUBLICATION EXTERNE Préciser l’environnement : Business Unit Control and Signaling Décrire le service d’accueil : Au sein du service « Commercial contents » de l’activité C&S dont la mission est de déployer des campagnes promotionnelles mondiales ( B2B, distribution professionnelle). Lister les missions confiées à l’alternant: une enquête de satisfaction concernant les outils marketing que nous développons auprès de nos distributeurs. Participation à la construction de la campagne 2018 L’alternant participera également activement à la vie du service ( par exemple création d’événements internes permettant de lancer la campagne auprès des Pays SE) Préciser les horaires : journée Le poste est basé à : L'Isle d'Espagnac Exigences Profil Recherché Diplôme visé sous contrat d'apprentissage ou contrat de professionnalisation : Master 1 ou 2 spécialité Marketing et Communication Pré-requis : Bonnes connaissance Marketing et moyens de communication commerciaux Pratique quotidienne de l’Anglais Pack office Durée du contrat : 1 an ou 2 ans Schneider Electric participe, dans certains cas, aux frais de déplacement ou d'hébergement engendrés par l'éloignement entre l'école et le lieu d'accueil en entreprise. Schneider Electric favorise la diversité et recrute sans discrimination. Merci de bien vouloir postuler en ligne directement sur l'offre XXX Lieu principal : France Horaire : Temps plein Date de retrait de la publication : Continu
