Chef de projet marketing opérationnel et communication (72) H/F
Entité de rattachement Bouygues Energies & Services est un expert de la performance énergétique et des services. Au quotidien, Bouygues Energies & Services conçoit, installe, entretient et exploite des systèmes techniques et des services sur mesure dans plus de 30 pays. Ces services permettent aux clients de conjuguer maîtrise de leur consommation d'énergie et qualité du cadre de vie et de travail pour leurs usagers. Poste à pourvoir le 03/07/2017 Description du poste Chef de projet marketing opérationnel et communication (72) H/F Métier Dvpt Immo / Commercial - Commercial / ventes Intitulé du poste Chef de projet marketing opérationnel et communication (72) H/F Contrat CDI Niveau d'expérience Expérimenté Description de la mission Filiale du Groupe Bouygues Énergies & Services, Axione SAS est un acteur global de l'aménagement numérique des territoires au service des collectivités territoriales et des opérateurs. Concepteur, réalisateur, opérateur et mainteneur d'infrastructures numériques, Axione intervient auprès : • des collectivités territoriales dans le cadre de projets globaux d'aménagement numérique incluant la réalisation, l'exploitation et la commercialisation d'infrastructures multi-technologiques sur le long terme, • des opérateurs télécoms en tant que concepteur / constructeur / intégrateur et mainteneur de réseaux filaires et mobiles. Au sein du Pôle Concessions Télécoms d'Axione, vous interviendrez, sous la responsabilité du Directeur Régional Nord Ouest. Vos principales missions seront les suivantes : 1/ Animation Commerciale GP (Grand Public): • Interface avec l'équipe commerciale GP nationale, • Contact local avec les Opérateurs GP, • Participation et/ou organisation d'événements publics locaux dans le cadre de la dynamique commerciale GP. 2/ Relation avec les Opérateurs de Services locaux (FAIs) • Interface avec les équipes commerciales vente indirecte Entreprises et Collectivités, • Animation territoriale, • Participation et suivi des plans d'actions concession en lien avec les Directeurs de Concession et l'équipe commerciale. 3/ Communication territoriale en lien avec les Directeurs de Concession et l'équipe marketing • Gestion des contenus de communication (site Internet, compte tweeter,…), • Organisation et intervention dans les réunions publiques (réunion EPCI, Evénement presse, salon, …), • Développement de la notoriété des projets. Des déplacements sont à prévoir sur la région Nord-Ouest. Profil Diplômé(e) de Bac +3/5, forte appétence pour les relations publiques et les nouvelles technologies. Des compétences en informatique, Print et PAO sont requises. Des connaissances en CMS est un plus. Qualités et aptitudes dominantes : Créativité, autonomie, ouverture d'esprit, goût pour les nouvelles technologies, très bonne expression écrite et orale, capacité à animer une réunion, sens de la communication, travail d'équipe. Localisation du poste Localisation du poste France, Pays de Loire, Pays de Loire, Sarthe (72) Lieu Le Mans Critères candidat Niveau d'études min. requis BAC+4/5
