STAGIAIRE – CHARGE DE MARKETING SANTE GRAND PUBLIC (H/F)
SANOFI a pour ambition d’être un Leader Mondial et intégré de la Santé, centré sur les besoins des patients. Rejoignez SANOFI et prenez part à notre ambition : protéger la santé, apporter l’espoir et améliorer la qualité de vie des sept milliards de personnes dans le monde. Grâce à un environnement dynamique et diversifié, nous vous offrons des opportunités de développer vos compétences, réaliser vos objectifs et apporter votre contribution à des innovations capitales en matière de santé. Dans ce contexte, Sanofi Aventis Groupe recherche : UN STAGIAIRE – CHARGE DE MARKETING SANTE GRAND PUBLIC (H/F) Site de Campus Val de Bièvre – Gentilly (94) Descriptif de la mission : Au sein du service Global Marketing – Santé Grand Public de Sanofi Aventis Groupe, et en lien avec votre tuteur, vous apporterez votre support à l’équipe pour la gestion de projets de Marketing, en particulier pour les produits de la catégorie Allergie. Dans ce cadre, vous serez amené(e) à : Participer aux comités d’Innovations, Contribuer à la gestion de projets Marketing comme par exemple le développement du Packaging d’un produit, Prendre part à la collecte de données Marketing ainsi qu’à leur mise à jour et reporting, Prendre part à la préparation des réunions de l’équipe en lien avec les agences externes, Participer à ces réunions et rédiger les comptes rendus, Contribuer à la réalisation de présentations PowerPoint et Excel sur les projets Marketing en cours. Profil recherché : Vous recherchez un stage conventionné, d’une durée de 6 mois , débutant en aout/septembre 2017 dans le cadre d’une formation de niveau Bac+4/5 en Marketing de type Ecole de Commerce ou Faculté de pharmacie. Pour ce stage, vous justifiez de connaissances ou d’une première expérience dans le domaine du Marketing. Vous maîtrisez les logiciels du pack Office, plus particulièrement Excel et PowerPoint . Intervenant dans un environnement international, vous êtes en capacité de converser aisément en anglais avec des interlocuteurs non francophones et de rédiger des documents en anglais. Pour ce stage vous faites preuve d’une bonne organisation. Proactif(ve), vous êtes également reconnu(e) pour vos qualités relationnelles et vous aimez travailler en équipe. Vous souhaitez en parallèle de vos apprentissages théoriques, les mettre en pratique immédiatement en entreprise, merci de nous transmettre vos CV et lettre de motivation. Sanofi s’engage en faveur de l'accueil et de l’intégration des personnes en situation de handicap. Sanofi is a global healthcare leader focused on patients' needs, engaged in the research, development, manufacturing and marketing of therapeutic solutions focused on patients’ needs. Sanofi has core strengths in diabetes solutions, human vaccines, innovative drugs, consumer healthcare, emerging markets and Sanofi Genzyme. At Sanofi, our ambition is to be an integrated global healthcare company, focused on patients’ needs. Much more than just a leading pharmaceutical company, Sanofi is committed to transforming scientific innovations into solutions and services that protect health, enhance life, and respond to the needs of the 7 billion people in the world. We trust our ambition to guide and inspire us as we work to create a future with optimal health and wellness for everyone.
