ALT - MICT business analyst & marketing
About Us: General Electric (152.4 milliards de dollars de chiffre d’affaires, plus de 310 000 salariés) est l’un des premiers groupes mondiaux, aux activités diversifiées dans le domaine de l’industrie, de la technologie et des services. Unique en son genre par son expertise de la médecine moléculaire, GE Healthcare accélère le futur de la médecine et révolutionne la prise en charge du patient. Nous aidons les professionnels de la santé à prévoir les pathologies potentielles avant même qu’elles ne se déclarent. La combinaison de nos technologies d’imagerie (IRM, scanner, imagerie fonctionnelle, radiologie conventionnelle et numérique, système de navigation…) et de nos compétences en technologie génétique va répondre rapidement à des besoins encore non satisfaits dans de nombreux domaines de la Santé : recherche et traitement du cancer, de la maladie d’Alzheimer ou des dysfonctionnements cardio-vasculaires… GE Healthcare aide les chercheurs à repérer la maladie, à mieux la comprendre et les médecins à mieux la diagnostiquer puis à ajuster individuellement et au jour le jour le traitement du patient. GE Healthcare a une seule et même vision : Prédire, diagnostiquer, traiter et informer. Au sein du siège européen de GE Healthcare à Buc (78), vous intégrerez l’équipe Marketing Europe Diagnostic Scanner Essential Responsibilities: Votre rôle: Business Analyst and Marketing junior product manager Au sein du département Marketing Europe, vous travaillerez dans l’équipe responsable de Imagérie Moleculaire et Scanner. Vous collaborerez avec la Directrice Marketing et l’equipe de Product Managers sur les activités suivantes : Collection et Analyse des marchés européens MICT : taille de marchés, dynamiques et tendances ; remboursements des examens & tendances futures ; suivi des Win/Loss regions Création et mise à jour des dashboards avec/pour les Chefs de Produits et pour en lien avec Pricing et Finance Préparation des revues trimestrielles pour le reporting Europe et Global Support à la planification commerciale de l’année à venir. Veille concurrentielle des 3 principaux concurrents : stratégies, positionnement produits, part de marché etc  Recommendations, SWOT analysis Vous travaillerez plus particulièrement en collaboration avec le Product Managers CT, que vous aiderez sur les projets suivants : Lancement d’un nouveau scanner de la gamme Premium Lancement d’une nouvelle solution digitale pour les clients GE Développement d’argumentaires contre la concurrence Maintenance des outils de ventes du segment Premium Vous reporterez à la Directrice Marketing et travaillerez en étroite collaboration avec le reste de l’équipe marketing (Chefs de produits, Finance, Pricing) et les responsables de vente CT dans les pays. C’est un rôle qui demande un intérêt pour les technologies et applications médicales et pour le marketing B-to-B , ainsi la capacité à interagir avec des équipes variées en grande autonomie. Qualifications/Requirements:Profil du candidat : Alternance Bac +4/5 Anglais courant Maîtrise des outils Microsoft Office Capacité à travailler en mode projet Autonomie Bonne aptitude à communiquer Durée du stage/alternance : 1 an pour alternance Lieu : Buc , Yvelines (5km Versailles) Locations: France; Buc GE offers a great work environment, professional development, challenging careers, and competitive compensation. GE is an Equal Opportunity Employer . Employment decisions are made without regard to race, color, religion, national or ethnic origin, sex, sexual orientation, gender identity or expression, age, disability, protected veteran status or other characteristics protected by law.
