Responsable Marketing Opérationnel H/F
Née à la fin des années 1870, l'entreprise Chantelle, pionnière dans la fabrication du tricot caoutchouté, s'est épanouie tout au long de la tendance confort et minceur des Années folles, avant de passer à la gaine qui fit sa grande réputation, puis au soutien-gorge. Son patrimoine riche en savoir-faire dans tous les métiers, allant de la création à la distribution, sa puissance de développement ont hissé l'entreprise à un niveau de groupe international multi-marques et multi-réseaux . Leader mondial de la lingerie féminine française, le Groupe crée une relation de proximité avec les femmes en proposant des marques avec une offre large et en devenant également distributeur au travers de ses propres enseignes et sites ecommerce. Le Groupe Chantelle poursuit son développement et les marques du Groupe visent constamment à enrichir leurs univers et s'adapter aux besoins des femmes. La diversité des métiers et la synergie entre chacun d'eux est un élément stratégique dans l'évolution du Groupe. Sa réussite repose sur le développement de chaque collaborateur(rice) et leur engagement au projet de l'entreprise. Référence 2017-350 Date de parution 03/07/2017 Localisation du poste Localisation du poste Europe, France, Ile-de-France, Val de Marne (94) Ville Cachan Description du poste Enseigne Chantelle Intitulé du poste Responsable Marketing Opérationnel H/F Type de contrat CDI Temps de travail Temps complet Mission et Responsabilités Rattaché(e) à la Directrice de concept retail, vous prenez en charge le Marketing Opérationnel du nouveau concept. Votre objectif est d'inspirer, surprendre et séduire les femmes via les opérations de communication in store. Dans ce cadre vos missions sont les suivantes : -Définir le plan d'animation et le plan éditorial, en collaboration avec le reste de l'équipe, et en déclinant la vision communication globale (gérer leur exécution) -Définir les besoins en contenus (visuels produits, signalétique…etc) pour l'animation commerciale du réseau. -Coordonner la production (ou la récupération) de ces contenus en lien avec l'équipe centrale Image & Communication. -Définir et mettre en place les opérations promotionnelles, en lien avec l'équipe merchandising. -Gérer les besoins et la production du matériel et de la PLV en magasin. -Animer et coordonner les experts métiers transverses, dont le travail impactera la vie des boutiques et l'expérience cliente au quotidien Ceci dans un cadre multimarques et international. En plus du nouveau concept dont vous aurez la charge, vous travaillerez en lien avec les équipes opérationnelles Livera, Orcanta et Femilet pour favoriser la convergence des activités et le partage des bonnes pratiques. Particularités du Poste Déplacements ponctuels (Europe) à prévoir Profil candidat Niveau d'études Bac+5 Spécialisation Marketing Ecole éventuelle école de commerce ou équivalent universitaire Durée d'expérience professionnelle 6 ans ou plus Nature d'expérience Vous êtes diplômé(e) d'une école de commerce ou équivalent universitaire et justifiez d'une expérience de plus de 5 ans en marketing et/ou communication opérationnel, dans le retail ou pour une marque mode. Vous savez vous inspirer de ce que font les meilleurs Retailers pour séduire et garder leurs client(e)s et votre intérêt pour la nouveauté vous permet de faire des propositions pointues. Vous parlez couramment français et anglais et souhaitez travailler dans un environnement international. Qualités personnelles Vous avez une forte adaptabilité et capacité à délivrer dans un contexte et une organisation mouvants. Votre goût pour les challenges vous permet d'évoluer dans une équipe entrepreneuriale. Vous savez conjuguer créativité et formalisation, ce qui vous permet de proposer de nouvelles idées régulièrement, tout en assurant la mise en place des process nécessaires à l'animation d'un réseau international. Bon relationnel et goût pour le travail en équipe Pragmatisme et pro-activité Compétences informatiques Maîtrise du pack office Langues Anglais (Courant) Français (Courant)
