Category Development Manager - Epicerie Asiatique - F/H
Category Development Manager EPICERIE Asiatique (H/F) MARS FOOD La catégorie Food (Uncle Ben's, Ebly, Suzi Wan) du Groupe Mars recherche un Category Develpment Manager ! Vous aussi rejoignez la seconde entreprise en France où il fait bon travailler ! VOUS INTEGREZ L’EQUIPE SHOPPER & CUSTOMER MARKETING SUR LA MISSION SUIVANTE : Elabore et déploie la vision et l’histoire catégorielle Asiatique, Responsable du diagnostic levier catégoriel ainsi que des plans de croissance autour des leviers ‘magasins’ (Physical availability). Recommande et pilote la stratégie et les indicateurs clefs (KPI) en terme d’assortiment et de merchandising Adopte une approche omni-canal (Grande distribution (HM/SM/Proxi/HD) et l’e-commerce) Travaille en étroite collaboration avec les équipes Ventes & Marketing CONTRIBUTIONS : HISTOIRE ET VISION CATEGORIELLE Développe et engage derrière l’histoire catégorielle pour l’Asiatique en intégrant un plan de croissance catégoriel. Responsable d’alimenter et optimiser l’histoire catégorielle au cours de l’année, fort des analyses mensuelles, des problématiques clients et de nos stratégies. Identifie les leviers de croissance catégoriels, définit les indicateurs de pilotage et recommande les plan d’action correctifs. Recommande les actions correctrices pour assurer l’atteinte des plans de croissance  ASSORTIMENT Responsable de la recommandation d’assortiment au national et par typologie de circuits (hors circuits Food service) pour l’année à venir et est responsable de son pilotage. Ceci doit se faire en étroite collaboration et consultation des équipes Ventes & Marketing  MERCHANDISING ET CROSS MERCHANDISING (HORS PROMOTION) Recommande la stratégie merchandising (incluant le cross merch) et ses évolutions en définissant : l’ambition cible, le planning d’implémentation, les plans merchandising à la référence, les indicateurs clefs à suivre. Est aussi responsable des recadrages ou améliorations nécessaires. La stratégie merchandising doit se réaliser dans une approche omni-canal déclinée par typologie de point de vente. En revanche l’adaptation des plans à l’enseigne n’est pas de sa responsabilité.  ACTIVATION MAGASIN : Recommande la stratégie d’activation en rayon des marques et des nouveautés et s’érige véritable co-pilote de l’activation de nos marques en rayon avec un prisme catégoriel. Recommande les priorités Force de Ventes annuelles et des révisions trimestrielles à l’aune de sa/ses catégories. Votre profil : De niveau bac+5 école de commerce ou équivalent, vous avez une première expérience terrain ou category managment. Vous êtes reconnu(e) pour votre sens relationnel, votre orientation résultat, vos capacités d'analyse et savez engager votre entourage professionnel. Alors ce job est fait pour vous ? Envoyez-votre Cv et Lettre de Motivation à l'adresse suivante : marsinformation-023751
