Chef de Produit H/F
Entreprise française et N°1 mondial de la communication extérieure, JCDecaux recrute un Chef de produit basé à Vitry-sur-Seine. Au sein de la Direction du Patrimoine Public et Privé, rattaché au Responsable Régional du Développement et du Patrimoine, vous avez pour mission de faire vivre notre offre de communication extérieure sur le périmètre géographique qui vous est confié. A ce titre, vous construisez et faites évoluer l'offre de communication extérieure JCDecaux dans le respect des concepts marketing et des engagements pris envers nos clients. Vous êtes en charge du développement et de la gestion de nos emplacements et de nos réseaux publicitaires. Vous assurez une relation de confiance avec nos bailleurs privés et professionnels . Vous identifiez de nouveaux emplacements, négociez de nouveaux contrats de baux et pilotez leur mise en œuvre. Enfin, en tant qu'expert, vous êtes garant de la bonne application des dispositions réglementaires du secteur de la communication extérieure sur parc publicitaire placé sous votre responsabilité. Profil De formation supérieure type école de commerce ou équivalent, vous avez une première expérience réussie en marketing et/ou en vente. Vous avez une bonne capacité d'analyse et de synthèse. Vous êtes organisé, autonome et avez de solides qualités relationnelles. Localisation du poste Localisation du poste France, Ile-de-France, Vitry sur seine Critères candidat Niveau d'études Bac+4/5 Diplôme DESS / DEA / Master Niveau d'expérience global pour le poste à pourvoir 1ère expérience (de 1 à 3 ans)
