ASSISTANT(E) CHEF DE PRODUIT MARKETING OPÉRATIONNEL - TRAVEL RETAIL
Vous avez envie d’un stage responsabilisant dans un environnement dynamique et compétitif ? Venez rejoindre l’équipe Marketing Opérationnel Travel Retail pour une durée de 6 mois à partir de septembre! Sous la supervision d'un Chef de Produit, vous interviendrez pour les marques SHISEIDO, NARS, BAREMINERALS sur les missions suivantes : - Développement d’outils promotionnels et trade pour soutenir les lancements ; - Création de newsletters envoyées à nos équipes de vente o création du contenu o mise en page o suivi du projet o impression et envoi sur le terrain ; - Gestion des demandes clients sur le contenu des marques : o packshots o description produits o publicité o vidéos ; - Responsable de la mise à jour des tableaux de suivi o commandes o assortiment o stock; - Participer à l’élaboration et à la diffusion des guidelines pour les lancements et animations ; - Suivi mensuelle de la concurrence : secteur et circuit o Lancement o Animation o exclusivité TR; - Suivi budgétaire des dépenses marketing, livraisons et commandes. Profil recherché Bénéficiant d’une réelle aisance relationnelle, vous êtes organisé(e) et faites preuve d'un sens poussé de l'analyse. Rigoureux (se), proactif(ve) et autonome, vous avez également la capacité à gérer plusieurs projets de front. Vous avez une excellente maîtrise du Pack Office (Excel et PowerPoint), et votre niveau d’anglais (écrit, oral) est courant.
