RESPONSABLE D'OFFRES MARKETING (H/F)
Pour participer à notre croissance rapide nous recherchons activement un Responsable d'Offres Marketing au sein de notre entité Go-To-Market de la division Global Odigo Offering. Cette personne participera à la création de tous les contenus destinés aux forces de vente, utiles à la commercialisation et la promotion de l'offre. Au cœur de sa proposition d'offre pour l'optimisation de la Gestion de la Relation Client, ODIGO est une solution cloud de centre de contact virtuel entièrement multicanal qui permet d'adresser toutes les étapes de l'expérience digitale des utilisateurs. ODIGO est positionné dans le Gartner comme une solution leader sur son marché. En ce sens les principales missions seront : • D'élaborer les sales kits et des contenus percutants orientés vente et proposition de valeur, sous divers formats : présentations powerpoint, wording, vidéos, contribution au site web, fiches produits, blog, guide de vente, …et tous contenus jugés innovants et participants à la promotion de l'offre • De maîtriser et d'exercer une véritable expertise sur une ou plusieurs lignes de produit constitutives de l'offre ODIGO, et de savoir en décliner des approches sectorielles pertinentes • D'être garant de l'alignement des contenus avec le branding et la stratégie de communication de l'entreprise • De participer à la commercialisation en apportant un support aussi bien en anglais qu'en français, à destination des forces de vente France et International. • D'initier et mettre en œuvre les actions de communications internes et externes : formations, webcast, salons, conférence, emailing, … • De réaliser l'animation et le suivi business des partenaires technologiques intégrés dans l'offre • De contribuer activement à la stratégie Produit et Marketing en collaboration avec les équipes Produit, en effectuant les retours marché et participant à l'arbitrage de la roadmap produit. Profil du poste à pourvoir De formation BAC+4/5, vous disposez de 1 à 3 ans d'expérience dans le marketing digital / produit/ opérationnel avec une forte préférence chez des entreprises de type Cloud exerçant sur les thématiques de l‘expérience client (Centre de contact, relation client, solutions CRM). Ce poste nécessite un grand niveau de créativité et de leadership, une attention toute particulière portée aux détails, une familiarité avec la création de contenus. Des qualités rédactionnelles et une aisance à l'orale particulièrement élevées. Une maîtrise parfaite de l'anglais, avec un niveau bilingue requis pour exercer sur tous les marchés. Localisation du poste Zone géographique France, Ile-de-France, Hauts-de-Seine (92) Ville Boulogne Billancourt (92) Critères candidat Niveau d'études souhaité Bac + 4/5 Niveau d'expérience min. requis 3 à 5 ans
