Développeur Back End H/F
Acteur mondial et leader européen, VINCI Construction est présent sur cinq continents, avec plus de 68 000 collaborateurs et près de 800 entreprises. Structuré selon un modèle intégré, VINCI Construction peut intervenir sur l'ensemble du cycle de vie d'un ouvrage (financement, conception, construction, maintenance) dans huit domaines d'activités : bâtiments, ouvrages fonctionnels, infrastructures de transport, infrastructures hydrauliques, énergies, environnement, pétrole et gaz, et mines. Nos 777 sociétés, dont certaines bénéficient d'un ancrage local centenaire, réalisent près de 26 000 chantiers chaque année dans 100 pays. Les entreprises de VINCI Construction interviennent dans tous types d'environnements, des milieux urbains les plus denses aux territoires les plus reculés, et dans les conditions les plus extrêmes. 2015 : 14 491 millions d'euros de chiffre d'affaires 68 371 collaborateurs 777 sociétés 100 pays Fan de challenges techniques Web, vous voulez apprendre et partager au quotidien. Vous aimez vous creuser la tête pour résoudre aux mieux des problématiques techniques et de web performance !!! Passionné par l'agilité, vous êtes à la recherche d'un environnement jeune et dynamique pour relever votre potentiel ? Rejoignez nos équipes Accompagnée par les quelques gourous du développement, notre team de développeur se veut travailler sérieusement, mais sans pour autant se prendre au sérieux. Vous évoluerez dans un environnement stimulant : 100% Agile basé sur les bonnes pratiques Scrum, DevOps et Lean Vous disposerez d’un matériel de qualité type MacBook Pro. Et on vous laissera même le choix si vous préférez travailler sur Windows. Vos missions : Développer les fonctionnalités attendues sur nos plateformes Participer aux activités de l’équipe de développement Rédaction de la documentation technique sur les plateformes : JIRA, Confluence, Slack, … Contribution au Maintien en Condition Opérationnel des plateformes De formation Bac à bac +5, vous maîtrisez les techniques suivantes: Travail en équipe Maitrise de la POO Maîtrise du SQL Maîtrise d’un language server (Node JS, Go, Elixir, C#) Connaissance des Web Services (REST, WCF, WebAPI) Connaissance des tests unitaires Connaissance de Git Connaissance méthode Agile / SCRUM Connaissance DevOps Anglais professionnel La connaissance d’un produit ESB serait un plus. De formation Bac à bac +5, vous maîtrisez les techniques suivantes: Travail en équipe Maitrise de la POO Maîtrise du SQL Maîtrise d’un language server (Node JS, Go, Elixir, C#) Connaissance des Web Services (REST, WCF, WebAPI) Connaissance des tests unitaires Connaissance de Git Connaissance méthode Agile / SCRUM Connaissance DevOps Anglais professionnel La connaissance d’un produit ESB serait un plus. De formation Bac à bac +5, vous maîtrisez les techniques suivantes: Travail en équipe Maitrise de la POO Maîtrise du SQL Maîtrise d’un language server (Node JS, Go, Elixir, C#) Connaissance des Web Services (REST, WCF, WebAPI) Connaissance des tests unitaires Connaissance de Git Connaissance méthode Agile / SCRUM Connaissance DevOps Anglais professionnel La connaissance d’un produit ESB serait un plus.
