Community Manager à la Direction de la Communication
Activités principales Accompagnement dans la mise en œuvre de la nouvelle stratégie digitale et sa déclinaison sur nos canaux digitaux Animation de nos communautés internes/externes, gestion du flux d'informations et des publications sur nos réseaux sociaux en valorisant nos principales thématiques : l'international, la vie sur nos campus, la richesse de notre vie étudiante, l'excellence de nos formations et de nos laboratoires de recherche, etc… Développement de notre présence et de notre activité sur les réseaux sociaux (optimisation de l'existant, collaboration avec des comptes tiers, lancement de nouveaux comptes) Rédaction, gestion et mise-à-jour de nos contenus sur nos sites Web et nos autres canaux digitaux Participation à l'élaboration et au suivi d'opérations de communication, briefs techniques et créatifs (suivi et production de campagnes, contenus et supports) Pilotage opérationnel des projets digitaux : newsletters, campagnes emailing, etc… Audit, veille concurrentielle et e-réputation, suivi des indicateurs de performance et reporting de nos actions en communication digitale De formation Bac+5, issu d'une école de communication, du web, ou d'un autre établissement avec une spécialisation en communication et marketing digital, vous justifiez d'une expérience professionnelle d'au moins 3 ans sur ce type de poste Passionné-e par le digital et les nouvelles technologies de la communication, vous êtes sensible aux nouvelles tendances dans ces domaines Qualités requises : Excellentes capacités rédactionnelles Force de proposition et investi-e Rigoureux-euse, dynamique, organisé-e et créatif-ive Maîtrise de l'anglais professionnel Capacité à travailler en autonomie, avec réactivité et en multi-projets Capacités relationnelles Compétences techniques nécessaires Usage courant d'Internet et des réseaux sociaux Réseaux sociaux (outils de gestion multi-comptes, des indicateurs de performance) PAO (Photoshop, Illustrator, InDesign) Web (langage HTML, CMS -TYPO3/DRUPAL serait un plus-, suivi des indicateurs de performance) Bureautique : Word, Excel, PowerPoint -Sharepoint et Office365 seraient un plus- L'Université Paris-Dauphine est un grand établissement public d'enseignement et de recherche spécialisé dans les sciences des organisations et des décisions. L'université est réputée pour la qualité de ses enseignements en économie, droit, science politique, mathématiques et informatique. Elle figure chaque année aux premiers rangs des établissements les plus réputés auprès des recruteurs. Dans un secteur de l'enseignement supérieur à la concurrence accrue et mondialisée, l'Université Paris-Dauphine a pour enjeu de renforcer sa présence dans le paysage digital, développer son attractivité et la lisibilité de son offre de formation. Dans ce contexte, Paris-Dauphine recrute un/une Community Manager, rattaché(e) au pôle digital de la Direction de la Communication. Ses missions seront d'animer les différentes communautés, assurer la gestion opérationnelle des différents canaux digitaux et développer la présence digitale de l'université.
