Expert technique Web (H/F) - CDI
Afin d’appuyer sa plateforme d’étude et réalisation Web, l’agence ads-COM recrute un(e) Expert (e) technique Web. Profil Issu(e) d’une formation informatique, vous disposez d’une expérience significative de 6 ans minimum dans la mise en œuvre de projets Web (site de communication, e-commerce, application Web). Vous avez été amené à étudier et analyser les besoins clients et utilisateurs, et à proposer des solutions techniques. Vous avez une très bonne connaissance des langages et framework Web vous permettant d’appuyer des développeurs (PHP / HTML / CSS / Javascript, Bootstrap, JQuery, ). Vous avez collaboré sur des projets CMS (ex : Drupal, Prestashop, Joomla, Magento, Typo3, eZ-Publish) et utilisé des outils de développement tels que PHPStorm, Eclipse, GIT, Poste et missions Intégré(e) à la plateforme au forfait de l’agence, vous assurez la veille, le conseil et l’assistance des solutions techniques mises en œuvre par l’entreprise. Vous êtes en relation avec les équipes de production et l’équipe commerciale. Vos missions couvrent principalement : conception et développement R&D afin d’améliorer les produits open-source ciblés par ads-COM, étude des solutions pour nos clients lors des phases d’avant-vente, support techniques aux chefs de projet et analystes programmeurs (concepts, bonnes pratiques...), maintien du référentiel des solutions : package, modules, documentation technique, etc.
