ALT- Apprenti assistant chef de projet digital (H/F)
Engie-France BtoC- DMPA Acteur majeur de l’énergie en Europe et dans le monde, le groupe ENGIE est présent sur l’ensemble de la chaîne de l’énergie, en électricité et en gaz naturel, de l’amont à l’aval. ENGIE s’appuie sur un portefeuille d’approvisionnement diversifié et un parc de production électrique flexible et performant pour proposer des solutions énergétiques innovantes aux collectivités, aux entreprises ainsi qu’aux particuliers. Au sein de la BU France BtoC du Groupe ENGIE, la Direction Marché des Clients Particuliers d’ENGIE commercialise les énergies électricité et gaz ainsi que les services associés auprès de 10 millions de clients particuliers via ses Centres de Relation Client, Internet, son réseau de partenaires (enseignes de distribution, chauffagistes …). Elle compte 1800 collaborateurs Au sein de la délégation Site Marché Particuliers, le Pôle Expérience Clients digitale recherche un(e) ASSISTANT(E) CHEF DE PROJET DIGITAL. Missions : Vous contribuerez à l’amélioration de l’expérience client web sur du site ENGIE Particuliers particuliers.engie.fr/. Garant du bon fonctionnement du site, vous mettrez en œuvre vos connaissances et votre intérêt pour le digital tout au long des projets et missions confiés. Vous serez force de proposition dans vos activités et dans l’évolution de du site en vous mettant dans la peau du client afin d’anticiper ses besoins et favoriser sa satisfaction. Les missions qui vous seront confiées sont les suivantes : Optimisation de l’expérience client web multi-device Contribuer à l’amélioration des parcours clients par rapport aux objectifs Diagnostic des problèmes rencontrés par les clients lors de leurs parcours Créer un ticket décrivant le dysfonctionnement (fourniture du JDD concerné, description du problème, indiquer la gravité) vers le consommateur concerné Analyses des verbatims clients pour améliorer la satisfaction clients digitale Proposition d'améliorations fonctionnelles et ergonomiques du site pour atteindre les objectifs, mesure du ROI Rédaction et envoi des réponses aux clients ayant rencontrés des problèmes sur le site. Relation avec les équipes métiers et agiles pour prise en compte des améliorations et corrections à apporter Utilisation d’un outil de replay pour monitorer les parcours clients et accompagnement des équipes pour son utilisation Réaliser un audit quotidien du fonctionnement et consolider les remontées d’anomalies Piloter la correction de ces anomalies et la conformité des livraisons correctives Fournir le reporting mensuel de gestion des anomalies. Dates souhaitées (attention : les périodes diffèrent selon les écoles et le niveau du diplôme préparé): à compter du 01/09/2017 Poste basé à Bagneux Qualifications Profil recherché : Ecole de commerce ou Master nouvelles technologies (Bac + 5) Compétences en ergonomie et gestion de projet. Connaissances techniques : gestion de contenu (CMS), webanalytics, Microsoft Office, HTML. Capacité à travailler sur de nombreux outils(outil de replay, outil de mesure de la satisfaction) Bon niveau en orthographe souhaité. Goût marqué de l'optimisation de l'expérience client Esprit d'analyse et de synthèse, force de proposition, sens du client. Forte autonomie, capacité à gérer de multiples priorités dans des délais courts. Esprit d’équipe Emploi : Marketing Lieu principal : Europe-France-Île-de-France-Bagneux Horaire : Temps plein Nature de responsabilité : Opérationnel : Publication d'offre : 3 juil. 2017, 14:27:14
