Chef de projet Web / Mobile CDD ( H/F )
Dans le cadre d’un remplacement pour congé maternité, nous recrutons un chef de projet Mobile / Web en CDD. La Direction des Systèmes d'Information (DSI) de Lyreco est centralisée au siège à Marly et regroupe plus de 170 collaborateurs répartis sur 6 départements. Le Département « Développement des nouveaux services » réalise des projets de conception, d'étude et de mise en œuvre des meilleures solutions pour répondre aux besoins des métiers. En veille technologique permanente, l'équipe est force de propositions dans le domaine de la stratégie digitale et multi-canal. Directement rattaché au Responsable de l'Equipe New Services Development (NSD), vous complétez une équipe de 6 analystes programmeurs, d’un architecte solution et d’un expert applicatif. Responsabilités Vous analysez et rédigez des cahiers des charges fonctionnels ainsi que des « Users story ». Vous assumez la responsabilité des demandes d'évolution de l'utilisateur depuis l'analyse, le suivi du développement, la phase de test, vers Go Live. En lien direct avec le métier, vous fournirez un support de niveau expert rapide et efficace. Vous coordonnez les actions des équipes transversales Vous définissez des plans d'action Vous préparez et dirigez des comités directeurs internes et externes Vous fournissez des commentaires réguliers sur l'état du projet aux partenaires et à la direction. Vous coordonnez les tests avec les partenaires commerciaux et les coordinateurs internes des projets. Vous définissez et appliquez des procédures internes pour assurer le bon fonctionnement de nos applications. Vous effectuez les tests nécessaires et assurez le suivi jusqu'à la mise en production dans les stores. Vous rédigez des documentations fonctionnelles. Vous vous joignez à d'autres équipes de projet de groupe en tant que consultant Mobile Vous êtes fortement impliqué dans une équipe utilisant la méthodologie SCRUM Critères du poste Chef de projet expérimenté Diplômé en école de commerce ou école d'ingénierie. (BAC+5) Vous justifiez d'une expérience d'au moins 2 ans comme chef de projet, Scrum Master ou Product Owner Capable de gérer plusieurs priorités simultanément et de respecter les dates cibles. Bonne capacité de communication, axée sur l'utilisateur. Bonne connaissance des technologies mobiles et des normes de commerce électronique, SAP est un plus. Vous avez la capacité à travailler au sein d'une structure pluriculturelle. La maîtrise de l'anglais est quasi indispensable
