Développeur PHP H/F
Au sein du pôle Féminin, votre mission consistera à assurer: Développements des nouvelles fonctionnalités back/front/api/webservices au sein du pôle Féminin (femmeactuelle, cuisineactuelle, foodreporter, …) Garant du respect des exigences techniques : front-end / back-end / bases de données Assurer la maintenance et les phases de tests (dont unitaires), recettes, livraison avec l'équipe projet Contribution à l'innovation et force de proposition pour les évolutions produits Profil Expérience web requise 2 ans minimum Passionné du web, vous avez le goût du travail en équipe. Vous savez être autonome, proactif et réactif. Vous êtes reconnu pour accueillir les projets avec enthousiasme Localisation du poste Zones géographiques du poste Gennevilliers (92) Critères candidat Niveau d'études min. requis Bac+3 Niveau d'expérience min. requis De 3 à 5 ans Demandeur Poste à pourvoir le 05/12/2016
