Webdesigner H/F
Rue du Commerce, est un acteur incontournable du e-commerce en France. Le site propose plus de 1200 marques et enseignes de référence dans les domaines du High-Tech (Informatique, Jeux Vidéo, Téléphonie, Image et son) et de l’équipement de la Maison (Electroménager, Maison, Jardin, Bricolage). Avec plus de 300 collaborateurs et 1,5 millions de clients, Rue du Commerce prône la culture de l’innovation. Carrefour France recrute pour son entité Rue du Commerce, un(e) : Webdesigner H/F Vous êtes issu(e) d’une formation supérieure au minimum Bac+3 et avez acquis au minimum 3 ans d’expérience sur un poste similaire Vous possédez une solide culture de l’image et des tendances digitales Vous êtes passionné(e) de veille, d'architecture d'information et d'expérience utilisateur Vous connaissez parfaitement l’ensemble des outils de production graphique Vous maitrisez Photoshop, Illustrator ainsi que les langages HTML5 et CSS3 Afin de renforcer les équipes du studio de création interne, Rue du Commerce est à la recherche d’un Webdesigner pour réaliser les animations commerciales du site internet. Vous aurez en charge les missions suivantes : Assurer la création visuelle et technique des projets marketing Etre en lien étroit avec le marketing et la communication. Etre en charge de tout le livrable marketing dans le cadre des opérations commerciales et de création/refonte du site web, mobile et newsletters (design UX/UI, ergonomie et intégration) Type de contrat de travail : CDD temps complet de 3 à 6 mois Disponibilité : Immédiate Lieu de travail : Saint Ouen Vous êtes aussi bien à l'aide en création qu'en intégration ? Venez intégrer une équipe créative composée d’une dizaine de collaborateurs avec des profils polyvalents : DA, graphistes, exe et intégrateur.
