Consultant expert en architecture Web (Wallonie)
nous cherchons avant tout des collaborateurs entreprenants et autonomes : Passionné par l'informatique et l'évolution du monde Internet (sécurité, e-commerce, communication, ...). Excellente connaissance des architectures JEE. Expérience de 3 à 4 ans (si possible au sein d'une société de services en informatiques). Expérience réussie dans la mise en oeuvre de CMS, portails et/ou GED. Parfaite communication orale et écrite en français. Connaissance suffisante en anglais est indispensable, le néerlandais est un plus. Tâches Vous participez à des missions de conseil auprès de clients importants. Vous définissez des architectures techniques basées sur des solutions Open Source JEE. Vous participez au support technico-commercial. Vous évoluerez, à terme, vers des fonctions de Chef de projet ou de Sénior Consultant. Offre NSI vous offre : Un véritable défi dans un groupe en pleine expansion, Une rémunération à la hauteur de vos compétences, Des projets intéressants dans des technologies passionnantes avec des équipes solidaires et dynamiques, La possibilité de développer en permanence vos capacités tant au niveau technologique, que fonctionnel ou managérial. Informations additionnelles Intéressé(e) ? Contactez : NSI IT Software & Services Pour le site d'Awans: Véronique Doutrewe Chaussée de Bruxelles 174A 4340 Awans 04/247.89.63 veronique.doutrewe@nsi-sa.be Pour le site de Braine: Luc Daveloose Parc de L'Alliance Avenue de Finlande, 8 1420 Braine-L'Alleud 0499/86.63.40 luc.daveloose@nsi-sa.be
