Chef de Projet Technique/Web (H/F) CDI
Job Description Le candidat que l’on recherche ? Vous aurez la responsabilité de la mise en œuvre et du suivi de projets techniques Web pour nos clients internationaux. Fortement orienté relation « client » (Direction Marketing/Communication ou DSI), gestion de projet technique en environnement multipartite, vous êtes en charge de l’ensemble des aspects budgets, délais, satisfaction client et suivi technique. Véritable référent, vous serez en contact direct avec le client aussi bien sur des phases d’avant-vente que de pilotage projets. Vous aurez pour missions principales : La coordination de la phase étude et de chiffrage. La définition des spécifications et interactions avec les plateformes de services. La relation client internationale dans une dynamique conseil et suivi. Le pilotage opérationnel des projets et de leurs différents contributeurs (clients, responsables produits, équipes techniques de développement, infographistes). Le reporting projet (planning, périmètre, budget). Qualifications Ce poste est fait pour vous ? De formation BAC+5 de type Ecole d’Ingénieur, vous avez acquis une première expérience sur un poste de Chef de Projet autour des problématiques techniques web internationales. Vous avez à plusieurs reprises été au contact des clients de type responsable Marketing / Com et DSI sur des projets impliquant aussi bien des équipes techniques que créatives. Vos compétences portent également sur la capacité à prêter main forte au développement du code, notamment sur Symfony ou Wordpress ainsi que dans l'architecture serveur. Vous faites la différence ? Vous êtes doté de réelles qualités d’organisation et de rigueur, vous avez un bon relationnel et aimez aussi bien l’autonomie que de travailler en équipe. Votre expression écrite est excellente. Vous avez de l’imagination, vous êtes passionné et démontrez une forte appétence aux problématiques web. L'anglais est un plus. Additional Information Les infos importantes avant de postuler : CDI Métro République (Paris 3e) www.brainsonic.com
