Chargé de projet SI International H/F
Le Chargé de projet SI travaille sous la supervision directe du Directeur des Systèmes d’Information Groupe. A ce titre il/elle doit : Identifier et/ou contribuer au développement des solutions techniques permettant de faire évoluer le parc applicatif existant vers un système d’information fiable, cohérent et performant (exemples : CRM, géolocalisation, paiement mobile, etc.) ; Garantir la couverture des besoins fonctionnels du réseau Advans ; Piloter/Contribuer au bon déroulement des projets IT (notamment rédiger les cahiers des charges techniques /STD nécessaires ; apporter une expertise technique) ; Suivre les équipes de Développement (internes ou externes). Le poste est basé à Paris, avec des missions à l’étranger de courte durée. Profil Ingénieur et management de projets SI / Master / MIAGE (Bac +5) ; 3 à 7 ans d’expérience au sein d’une DSI dans le secteur financier ; Management de projets impliquant des intervenants internes et prestataires externes, à l’international (idéalement en pays émergents). Compétences Connaissance/expérience des bonnes pratiques d'architecture ; des principaux systèmes d’exploitation ; des protocoles réseaux, des normes de sécurité, des normes et des méthodes de développement (SGBD, SOA, écosystème JAVA / Web, PHP/MySQLetc.) ; Opérationnel en français et en anglais, à l’écrit et à l’oral ; Intérêt pour les solutions Open-Source ; Dynamisme, réactivité, sens du service client ; Capacité d’écoute et excellentes relations interpersonnelles ; aptitude à communiquer avec des interlocuteurs « métier » ; Intérêt pour les pays en voie de développement et les relations interculturelles ; Rigueur, esprit d’analyse, sens de l’organisation et gestion des priorités.
