Développeur Full Stack (H/F)
Rattaché(e) à la direction technique, vous nous accompagnez dans la réalisation de projets web. Vous contribuez au développement Back-End des sites web de nos clients. Vous participez aussi au développement Front-End des pages (X)HTML (CSS, js, template TWIG) à partir de maquettes Photoshop. Une bonne connaissance en développement d'application mobile est souhaitée. Dans ce cadre, vos missions seront les suivantes : Développement Back-End : Apporter la meilleure réponse technique et fonctionnelle Développer des applications / sites web en PHP en utilisant les technologies les plus répandues (Symfony, Drupal 8, WordPress) Réaliser des tests techniques et fonctionnels Effectuer la maintenance corrective et évolutive des sites web Développement Front-End : Coder de manière sémantique en respectant les normes W3C Proposer des intégrations efficaces et inventives qui respectent les exigences des projets et des standards (compatibilité navigateur, accessibilité, etc.) Intervenir sur des projets en Responsive Design Veiller au développement Front-End des pages (X)HTML (CSS, JS, template TWIG) à partir de maquettes Photoshop
