Business developer E-commerce (H/F) - Clermont
Vous êtes passionné du web, et souhaitez développer les ventes E-commerce au sein d’une entreprise innovante, dynamique et nationale. Rejoignez le groupe CHAUMEIL ! Entreprise Le groupe CHAUMEIL, acteur national (Paris, Lyon, Centre-France) en Gestion Documentaire, Print, Signalétique, Numérisation, Web & Communication, Reprographie , propose des solutions et services performants auprès des grands comptes, du secteur public, des Eti-Pme et des professionnels des arts graphiques. Dans le cadre de son développement, le groupe CHAUMEIL recherche un(e) Business developer E-commerce sédentaire, basé(e) à Clermont-Fd. Missions Votre mission consiste à : Développer les ventes E-commerce B2B et B2C Effectuer les mises à jour du site E-commerce Développer le trafic des sites, les conversions et chabot Développement commercial Utiliser à ces fins tous les leviers d’acquisition (référencement, réseaux sociaux, blog, newsletter, animations, promotions…) et veiller à l’optimisation budgétaire Suivi des résultats sur tableau de bord et déploiement des mesures d’amélioration Assurer une veille, benchmark Participation à des évènements… Vous serez rattaché au service marketing – communication, et travaillerez en étroite collaboration avec les autres fonctions du groupe. Compétences Web Marketing : Référencement naturel et payant, netlinking, e-mailing, blog, comparateur de prix, place de marché, affiliation, display… Gestion de site e-commerce (magento, prestashop…) Réseaux sociaux / community management Rédactionnel Animation commerciale web Analyse des flux Veille… Profil attendu Bac+3 à Bac+5, école de commerce, école web, spécialisation marketing/web/e-commerce Accrocheur, déterminé Culture de la performance et du résultat Capacité d’initiatives, autonome Force de proposition Curieux, évolutif, disponible, Attirance pour le digital
