Analyste en conception de procédés fonctionnels
LIEU: TÉLÉTRAVAIL, N’IMPORTE OÙ EN FRANCE CONTEXTE: Vous rejoindrez notre Organisation de Transformations Fonctionnelles, par essence très agile. Vous contribuerez à la définition et à l’implémentation des procédés fonctionnels de conception et d'amélioration sur l'ensemble de la zone EMEA. Nous sommes en quête d’un individu polyvalent, créatif et expérimenté en Innovation et Amélioration Continue, dont les compétences en conception de processus seront primordiales à la réussite des solutions sur un périmètre multifonctionnel diversifié incluant : gestion de la chaîne d’approvisionnement, finance, RHs, ventes et opérations. Environ 30 % du temps de déplacement sont à prévoir, principalement en Europe et au Moyen-Orient. Vous aurez la possibilité d’exercer à distance à partir de n'importe quel endroit (proche d’un aéroport) en France. PRINCIPALES RESPONSABILITES: - Soutenir les changements stratégiques, la réduction des coûts, la redéfinition multifonctionnelle des processus de A à Z, et les initiatives de productivité grâce à l'identification et à l'exécution de solutions optimisées de processus et de conception technique dans plusieurs divisions et fonctions sur la zone EMEA. - Améliorer la sophistication de la conception des processus grâce à la modélisation de la simulation et au test de scénario - Rechercher et comparer des idées et des solutions au sein de notre industrie afin de renforcer la position du Groupe - Travailler en étroite collaboration avec toutes les divisions au sein de l'équipe des Transformations Fonctionnelles dans des domaines clés de technologie de pointe - Soutenir les initiatives commerciales à travers de multiples fonctions pour l'EMEA Qualifications - Expérience en conception et amélioration des processus au sein d'une organisation matricielle, essentielle - Exposition aux activités multifonctionnelles, essentielle (intérêt particulier pour des cursus en gestion de la chaîne d'approvisionnement, RH, ventes et les opérations) - Anglais courant primordial, allemand ou italien seraient des avantages considérables Eaton is a power management company with 2016 sales of $19.7 billion. We provide energy-efficient solutions that help our customers effectively manage electrical, hydraulic and mechanical power more efficiently, safely and sustainably. Eaton is dedicated to improving the quality of life and the environment through the use of power management technologies and services. Eaton has approximately 95,000 employees and sells products to customers in more than 175 countries. For more information, visit Eaton.com. At Eaton we see things differently. We see opportunities to innovate, go above and beyond, and we work hard because what we do reflects who we are. If you see things differently – if you’re determined, motivated and focused on improving the world around you – then it’s time to see where a career at Eaton can take you. For more information visit www. Eaton.com/careers.
