Stagiaire comptabilité/finance
Avec plus de 330 établissements gérés dans plus de 20 pays, Courtyard by Marriott offre un environnement rafraîchissant qui aide les clients à rester en phase et équilibrés. En travaillant chez Courtyard, vous devrez veiller à ce que les clients profitent d'un séjour calme et productif répondant à leurs attentes personnelles et professionnelles. Découvrez votre monde (Find Your World™) chez Courtyard by Marriott. Qualifications Résumé des fonctions Contrôler l'exactitude des chiffres, reports et documents. Organiser, assurer la sécurité et gérer l'ensemble des livres de comptes, des dossiers, de la trésorerie et équivalents de trésorerie dans le respect des politiques et procédures. Enregistrer, stocker, avoir accès à et/ou analyser des informations financières informatisées. Classer, coder et synthétiser des données chiffrées et financières afin de compiler et de conserver des données financières dans des journaux, grands livres et/ou sur ordinateur. Préparer, tenir à jour, analyser et diffuser des tableaux et rapports statistiques, financiers, comptables, d'audit ou de paie. Mener à bien les procédures et préparer les rapports de fin d'exercice selon les instructions. Préparer, vérifier, rapprocher et éditer les notes, factures et extraits de compte en fonction des procédures de la compagnie. Encaisser les sommes dues et régler les factures fournisseurs, et suivre les paiements jusqu'à leur terme. Préparer les dépôts quotidiens de l'argent liquide reçu de l'ensemble des employés affectés à la manipulation de l'argent. Documenter, gérer, communiquer et prévenir les différences de caisse. Préparer, tenir à jour et gérer l'ensemble des transactions de caisse. Respecter l'ensemble des politiques et procédures de la chaîne ; s'assurer de porter un uniforme de travail propre et complet ; avoir une apparence soignée et professionnelle en tout temps sur les lieux de travail ; respecter la confidentialité dans la diffusion d’informations propres à la bannière et/ou à l’hôtel ; protéger tous les biens de la compagnie ; protéger la vie privée et la sécurité des clients et des collaborateurs. Utiliser un langage clair et courtois lors de toute communication ; préparer et corriger avec précision et exhaustivité des documents rédigés ; répondre au téléphone en employant le langage approprié. Développer des relations professionnelles positives et constructives avec vos pairs ; s’unir et s’entraider afin d’atteindre les buts communs ; écouter et répondre de façon appropriée aux problèmes des autres employés. Déplacer, soulever, porter, tirer et placer des charges pesant 4,5 kilos maximum de façon autonome. Effectuer toutes les autres tâches demandées par les responsables et qui correspondent au poste. Marriott International est une entreprise qui s'engage en faveur de l'égalité professionnelle, qui veut donner à chacun sa chance et qui favorise une culture « inclusive ».
