Alternant Contrôle de gestion H/F
Rattaché(e) au controleur de gestion, vous apportez votre appui à l'équipe dans la consolidation des états de gestion et de contrôle pour chaque entité opérationnelle et en effectuez une analyse. Vous exercez également une surveillance des indicateurs des activités foncières et commerciales et suivez le Chiffre d'Affaires comptable, le Résultat Comptable et la Trésorerie pour chaque centre de profit. Vous participez à l'élaboration du reporting hebdomadaire, mensuel, trimestriel et annuel ainsi qu'aux plans prévisionnels de la Direction Régionale. Le profil Issu(e) de formation supérieure d'Ecole de Commerce avec une spécialité en Finance/Gestion ou d'un Master Eco./Gestion, vous aimez manier les chiffres. Doté(e) d'un bon sens relationnel, vous êtes rigoureux(se), dynamique et savez faire preuve de ténacité et d'autonomie. Vous bénéficiez idéalement d'une première expérience en contrôle de gestion.
