STAGE Chargé de clientèle Professionnels junior H/F
Métier Banque – Marché pro, agri Titre du poste STAGE Chargé de clientèle Professionnels junior H/F Description du poste Rejoignez le Crédit Agricole d'Ile-de-France, 1ère Caisse Régionale du Groupe Avec ses 277 agences et ses 3 600 collaborateurs, répartis sur huit départements, le Crédit Agricole d'Ile-de-France est au cœur de la vie des Franciliens et donc naturellement proche des attentes de ses clients. Pour proposer des solutions performantes et adaptées, le Crédit Agricole d'Ile-de-France, première Caisse régionale du Crédit Agricole, s'appuie sur l'expertise des entités du groupe et sur sa connaissance des spécificités de sa région. Activités principales : Assurer en binôme avec son tuteur la gestion et le suivi d'une clientèle présentant des besoins spécifiques, avec le souci de l'efficacité commerciale, de la conformité, de la qualité, de la rentabilité, de la gestion et du risque. Missions : • Participer à des entretiens clients en binôme, afin de proposer les produits et services CADIF. • Analyser les dossiers financiers et comptables. • Assurer au quotidien le bon fonctionnement des comptes et le suivi de dossiers. • Rédiger des rapports de présentation des demandes de prêts. • Réaliser des présentations pour le comité des prêts. • Étude sur un marché cible du pôle professionnel. • Etudier et proposer des dossiers de crédit, en assurant la bonne fin des engagements. • Prospecter une zone géographique ou des entreprises cibles. • Au sein des agences de proximité : aider aux dossiers de financement, former aux produits et services. Profil Profil et compétences clés: • Admissible en Master 2 de formation supérieure en économie, finance ou école de commerce, vous avez de bonnes connaissances en analyse financière et/ou une première expérience sur le marché des TPE. • Esprit d'analyse complété d'une bonne maîtrise des risques. • Fort sens de la relation commerciale et goût de la prospection. • Savoir vendre des produits et services dans une logique de conseil. • Suivi d'activité, création Excel base informatique, tableau croisé dynamique. « Parce que le handicap ne doit plus être un handicap en entreprise, nous, Caisse régionale de Crédit Agricole, avons ouvert nos métiers à tous les talents, sans exception. » - Votre contact pour toutes les questions relatives à l'accueil des candidats en situation de handicap : jean-michel.seux@ca-paris.fr Contrat Stage Localisation du poste Localisation du poste Ile-de-France Lieu de travail Ile de France Critères candidat Niveau d'études min. requis Bac+5
