Asset Management – Chargé(e) de relation clientèle CDD
BNP Paribas est une banque leader de la zone euro et un acteur bancaire de premier plan dans le monde, avec une forte présence internationale. Nous rejoindre, c’est partager notre volonté d’aller de l’avant. BNP Paribas Investment Partners est le gestionnaire d’actifs du Groupe BNP Paribas. Forts d’un encours en gestion et en conseil de 509 milliards d’euros et d’environ 3 000 collaborateurs dans 35 pays, nous offrons une gamme complète de services de gestion financière aux clients institutionnels et aux distributeurs à travers le monde. Nous rejoindre, c’est mettre votre réactivité, votre sens des responsabilités et esprit d’entrepreneur au service de nos clients. BNP Paribas Investment Partners (IP) recherche pour le département Asset Management à Paris un(e) : Chargé(e) de service clientèle H/F pour un CDD de 6 à 9 mois Contexte et Environnement de Travail BNP Paribas Investment Partners (BNPP IP) est la branche d’activités spécialisée en gestion d’actifs du groupe BNP Paribas. BNP Paribas Investment Partners offre l’éventail complet de services de gestion d’actifs aux investisseurs tant institutionnels que privés du monde entier. Présent dans 35 pays, BNPP IP compte plus de 3 000 collaborateurs, dont plus de 600 professionnels de l’investissement. Son encours total est de 560 milliards d’euros au 31/12/2016. L'équipe Service Clients Institutionnels est en charge du suivi commercial des clients institutionnels de BNPP IP. Elle travaille avec l'équipe commerciale institutionnelle, les équipes de gestion et les équipes de support (juridique, opérationnel,...) de BNPP IP ainsi que des entités externes à BNPP IP pour garantir la qualité et la réactivité du service offert aux clients institutionnels et prend en charge les demandes liées au suivi commercial des clients existants. Ce service est essentiel pour assurer la satisfaction de nos clients dont les besoins et les attentes continuent à croître. Missions En tant que Chargé(e) de service clientèle, vous : Vous occupez de la gestion de la mise en place/ modification/ clôture des mandats et fonds dédiés en étroite collaboration avec les services commerciales, juridiques, les équipes de Gestion et tout autre acteur impliqué dans le dossier. Identifiez et apportez des réponses aux questions complexes de clients institutionnels. Analysez, coordonnez et/ou produsez certains reportings customisés. Participez à la résolution de problèmes opérationnels. Etes le point de coordination et de conseil pour les équipes de service client locales en Asie Pacifique. Gérez la coordination de visites et de due diligences de clients institutionnels. Participez à des projets réglementaires et stratégiques pour la clientèle institutionnelle. Profil Vous êtes diplômé(e) d’un Bac + 4 minimum en Ecole de commerce, école d’ingénieur ou université avec une spécialisation en Finance de marché ou Gestion de projet. Vous justifiez d’une expérience de 2 ans minimum dans ces domaines (alternance compris). Une première expérience dans la gestion d’actifs est également indispensable. Une grande partie de vos missions étant en anglais, il vous faut maitrisez la langue. Vous avez, par ailleurs, connaissance des réglementations concernant la gestion d'actifs et ses clients, mais aussi des principales classes d'actifs et des aspects opérationnels de la gestion d'actifs. Vous maîtrisez les processus de mise en place opérationnelle pour les mandats et fonds dédiés. Vous devez également être à l’aise avec les chiffres. Votre capacité d’adaptation, alliée à votre aisance dans le travail d’équipe et à votre esprit d’analyse et de rigueur vous permettront de maitriser votre poste. Vous avez également démontré votre capacité à intégrer la dimension multiculturelle dans vos précédentes fonctions. Disponibilité et mobilité Le poste est à pourvoir dès que possible pour une durée de 6 à 9 mois. ....
