Junior Strategie - Strategy, Customer & Operations
Les équipes Stratégie de KPMG recrutent ! Forte d’une expérience solide dans les domaines du conseil stratégique et opérationnel, nous accompagnons les entreprises dans leur développement et leurs stratégies de création de valeur. Capables d’intervenir aussi bien dans un contexte de croissance interne ou externe de l’activité ou de restructuration, les professionnels KPMG travaillent sur l’ensemble des secteurs d’activités dans les domaines publics et privés. La complémentarité des équipes, la profondeur de leur expertise ainsi que leur pragmatisme et leur rigueur sont les principaux atouts qui font leur réussite aujourd’hui. Vous êtes entreprenant(e) et décidé(e) à démontrer vos capacités dans l’accompagnement de nos clients, vous êtes à la fois intéressé(e) par les problématiques stratégiques, opérationnelles et financières, n’attendez pas plus longtemps pour nous rejoindre, nous sommes à la recherche de nouveaux talents ! Vos missions Nos consultants en stratégie sont susceptibles d’intervenir sur l’ensemble des services suivants : • Accompagnement stratégique et déclinaison opérationnelle • Etude de marché, étude d’accès aux nouveaux marchés • Stratégie digitale et omnicanal • Due diligences stratégiques et opérationnelles • Intégration, transformation « post-deal » et analyse des synergies • Analyse organisationnelle du front au back office métier • Vous êtes diplômé(e) d'une grande école de commerce, d'ingénieur ou d'un équivalent universitaire en finance • Vous justifiez d'une expérience préalable réussie (stage, alternance) en cabinet d'audit, en cabinet de conseil en stratégie ou en entreprise sur une ou plusieurs des compétences fortes de l’équipe Stratégie • Vous êtes dynamique, ambitieux(se), entreprenant(e), rigoureux(se) avec un fort goût de l'analyse et un bon esprit de synthèse • Vous faites preuve d’une réelle curiosité intellectuelle et d’une capacité d’adaptation forte • Vous aimez le travail en équipe, avez le goût du challenge et faites preuve d'un excellent relationnel • Vous parlez l’anglais couramment ...alors n'attendez plus pour nous rejoindre et faire vivre vos projets! Localisation Vous serez basé(e) à Paris, avec des déplacements sur le territoire national et éventuellement à l’étranger.
