Stage de fin d’études Consultant(e) Government
Job Description Encadré(e) par des consultants expérimentés , vous intervenez auprès de clients publics sur les thèmes suivants : Alignement stratégique : plan stratégique, étude de retour sur investissement, études comparatives; Transformation des organisations : audit des organisations, schéma directeur métier, refonte des processus, ré-organisation, gouvernance, coaching managérial; Apport d'expertise : RH publiques, (GPEC, qualité de vie au travail, prévention des RPS), finances publiques (Etat, opérateurs, collectivités territoriales), communication, usages du numérique et des systèmes d’information, achats publics; Pilotage et gestion de projets métier. Vous pourrez être amené(e) à travailler sur un ou plusieurs des sujets suivants (à titre indicatif) : Réformes publiques. Processus budgétaires et comptables de l’Etat, des collectivités territoriales et des opérateurs publics. Qualité de vie au travail : Absentéisme et RPS. Performance de fonctions support. Révolution numérique et e-administration. Analyse de la valeur des projets publics. Performance managériale sous contraintes statutaire et réglementaire publiques. Mise en place de CSP dans le secteur public. Mutualisation de services au niveau des collectivités territoriales. Qualifications Bientôt diplômé(e) d’un IEP, d’une grande école de management ou d’une grande école d’ingénieur, vous êtes fortement motivé(e) par le conseil en management et en stratégie opérationnelle et convaincu(e) par l'approche sectorielle de Sia Partners. Les compétences attendues sont les suivantes : Techniques du consultant : gérer ses travaux et son temps dans le respect des jalons imposés, être autonome dans son analyse et sa production écrite, être autonome dans la préparation et le suivi des réunions, savoir travailler en équipe, contribuer à la capitalisation de l'UC SP (offres, publications, etc.). Expertise : maîtriser un domaine d'expertise de l'UC SP. Développement commercial : contribuer à la rédaction des propositions commerciales. Français, anglais professionnel courant indispensable, une troisième langue est appréciée. Additional Information Gratification 2500€ bruts mensuels Stage de fin d'études avec perspective d'embauche Retrouvez les enjeux liés au Secteur sur notre blog dédié : http://secteur-public.sia-partners.com/
