Analyste Contrôle financier distribué H/F
About Us: GE est le groupe industriel numérique mondial, qui transforme l’industrie grâce à des machines contrôlées par logiciel et des solutions connectées, adaptées et prédictives. GE s’organise autour d’un échange mondial de connaissance, le « GE Store » (offre de produits GE), au sein duquel chaque activité partage et a accès aux mêmes technologies, marchés, structures et intelligences. Chaque invention nourrit les innovations et les applications dans tous nos secteurs industriels. Fort de ses collaborateurs, ses services, sa technologie et sa taille, GE produit de meilleurs résultats pour ses clients en parlant le langage de l’industrie. www.ge.com Les candidatures des personnes dont l’embauche est subordonnée à une autorisation pour travailler en France sont les bienvenues et seront prises en compte au même titre que les autres candidatures. Dans ce cadre et conformément à la règlementation pour certaines catégories d’emploi, les candidats étrangers des pays tiers ne peuvent pas être retenus si un ressortissant de l'Union européenne ou d'un autre Etat partie à l'EEE et de la Confédération suisse postule et dispose d’un profil correspondant au poste à pourvoir. Pour plus d’information concernant la règlementation relative à l’immigration professionnelle et les conditions pour obtenir la délivrance par les autorités françaises de l’autorisation de travail, nous vous invitons à consulter le site http://www.immigration-professionnelle.gouv.fr/ Role Summary: En tant que membre du Centre d’excellence (COE) de Contrôle financier distribué (notamment dans le champ d'application de PowerGen Products, Alstom et Aero), le/la titulaire de ce poste apporte son soutien au COE pour toutes les activités de contrôle financier et participe pleinement aux processus de clôture trimestrielle. Essential Responsibilities: Il/Elle se concentre sur la précision des éléments financiers de nos entités de gestion On-Shore et sur les étapes clés à atteindre au cours de la clôture trimestrielle.• Analyser de manière approfondie les grands livres locaux pour comprendre et valider les résultats financiers Établir et mettre en place des actions correctives financières pour les entités de gestion complexes concernées, et assurer la durabilité des mesures mises en place Collaborer avec les responsables financiers projets Gas Power Systems et les services Planning et Analyse financière, Contrôle financier, Construction et Mise en service, ainsi que Global Operations (GOF et Tax) pour veiller à ce que toutes les exigences de conformité soient respectées Réaliser/Analyser le rapprochement des comptes pour le champ d’application du COE, en respectant les délais Collaborer avec les équipes en charge des audits internes et externes pour promouvoir la transparence et la crédibilité Participer au processus de clôture trimestrielle en veillant à ce que les résultats financiers soient correctement arrêtés dans nos entités, en corrigeant les éléments restants et en validant le contrôle des modifications Assurer le suivi des coûts alloués à nos branches afin de fournir une vision précise à nos partenaires (responsables financiers projets et le service Construction et Mise en service), en veillant à ce que les coûts locaux soient correctement rapportés dans les pertes et profits du projet Tenir une liste détaillée de toutes les entités du COE en indiquant le statut, les contacts pertinents, le BUC/AND, et en résolvant les problèmes d'allocations Participer au processus de mise en place de nouvelles divisions opérationnelles Fournir au GOF toutes les données commerciales nécessaires (BLP, BRIO, TB, points de données du projet) demandées lors du processus STAT et des processus GAP à STAT Qualifications/Requirements: Bac + 3 dans une université ou un établissement d’enseignement supérieur agréé(e), ou expériences/connaissances équivalentes Expérience en finance, comptabilité ou audit doublée d’une évolution avérée à des postes à responsabilités croissantes Expérience de la gestion de projets/contrats appréciée Efficacité avérée en matière de planning et d’analyse financière, ainsi qu’en termes de présentation et de communication écrite avec l’équipe dirigeante Expérience avérée de la finance, capacité à comprendre rapidement de nombreux modèles financiers locaux Desired Characteristics: Excellentes compétences de communication tant à l'oral qu'à l'écrit Excellentes qualités relationnelles et compétences d’encadrement Capacité à travailler en toute autonomie Excellentes compétences dans la résolution des problèmes Locations: France; Belfort GE offers a great work environment, professional development, challenging careers, and competitive compensation. GE is an Equal Opportunity Employer . Employment decisions are made without regard to race, color, religion, national or ethnic origin, sex, sexual orientation, gender identity or expression, age, disability, protected veteran status or other characteristics protected by law.
