Contrôleur Comptable Financier - Certification France
BNP Paribas est une banque leader de la zone euro et un acteur bancaire de premier plan dans le monde, avec une forte présence internationale. Nous rejoindre, c’est partager notre volonté d’aller de l’avant. La fonction Finance Groupe assure pour le Groupe BNP Paribas, la production, la diffusion d’états comptables et de gestion nécessaires au pilotage du groupe, l’optimisation financière et fiscale, la croissance externe et joue également un rôle d’alerte vis-à-vis de la Direction Générale. BNP Paribas recherche pour sa fonction Finance, à Paris , un(e) : Contrôleur Comptable & Financier h/f CONTEXTE ET ENJEUX DU POSTE Vous serez intégré au sein de l'équipe Contrôle et Certification France dont le rôle est de réaliser les travaux de contrôle comptable de synthèse pour BNP Paribas SA France et certaines filiales dans le cadre de la plate-forme comptable France, en conformité avec le plan de contrôle établi par la filière Finance du Groupe. VOS MISSIONS En tant que Contrôleur comptable et financier, vous : - Réaliser des contrôles comptables de synthèse (mensuels et trimestriels) sur le périmètre couvert par la plate-forme comptable France (suivi des anomalies, échange avec les Back Offices sur le rationnel de ces anomalies et sur les éventuelles actions correctives à mettre en place, rendez compte sous forme de tableaux de bord du résultat des contrôles, favorisez l'élaboration des plans d'action, rédigez des notes et documents de synthèse) ; - Réalisez des contrôles comptables quotidiens en analysant, corrigeant et proposant des actions correctives relatives aux anomalies sur les données extracomptables ; - Prenez en charge, investiguez et documentez les problématiques soulevées par les filières d'alimentation comptable et contribuez à l'animation de chantiers transverses des équipes connexes au service sur un mode projet. (ex: amélioration de la qualité des données sur lesquelles les restitutions périodiques de synthèse s'appuient, identification d'axes d'amélioration dans le cadre du projet groupe New Adel, rationalisation de processus dans le cadre du projet Groupe Simple and Efficient) ; - Travaillez en collaboration avec les équipes de la Maîtrise d'Ouvrage Finance Outils de Contrôle: expression de besoin, participation légère aux travaux de recette des évolutions avant leur mise en production ; - Proposez et / ou mettez en œuvre de nouveaux contrôles transversaux, ponctuels ou récurrents et actualiser les contrôles existants. Les collaborateurs de l'équipe jouent un rôle clé dans la production des états financiers à destination de la Direction de BNP Paribas, ce qui implique de leur part une plus grande disponibilité lors des travaux d'arrêtés trimestriels. Des contreparties spécifiques sont prévues par accord d'entreprise. APPORTS DE LA MISSION Ce poste vous permet d’approfondir votre connaissance des différentes activités contribuant à l'alimentation des données comptables des entités faisant partie de la plateforme mutualisée (Métropole, BP2S, Personal Finance et Personal Investors). Au-delà de la dimension technique du poste qui vous permet d'utiliser au quotidien les Systèmes d'Information de la plateforme Finance Groupe - Contrôle et Certification France (BAC-SAR), le poste proposé favorise le développement personnel de compétences liées à l'organisation, la coordination et la communication. EVOLUTION POSSIBLE L’expérience acquise pourra ouvrir des perspectives à la fois au sein du service Contrôle et Certification France et aussi vers les métiers du contrôle (contrôle périodique ou permanent, …), Finances (contrôle de gestion, normes, reporting, maîtrise d’ouvrage) ou Opérations (back office). VOTRE PROFIL Vous êtes diplômé(e) d’un bac+5 d’école de commerce, d'ingénieur et/ou équivalent universitaire, avec une spécialisation en Finance ou Audit. Vous justifiez d'une première expérience d'un an minimum (alternance inclus) dans un cabinet d'audit externe. La maitrise de la comptabilité bancaire est indispensable. Vous avez démontré au cours de vos expériences votre capacité à appréhender rapidement l'environnement informatique et vos bonnes connaissances des outils bureautiques (Excel en particulier). Une bonne connaissance du fonctionnement de la banque ainsi que de ses principaux métiers est souhaitable. Vous faites preuve de rigueur et précision ainsi que d’organisation. Votre capacité à communiquer alliée à votre capacité à collaborer et à vous adapter vous permettra de mener à bien ces missions.
