Responsable Administratif Financier Junior H/F
Le groupe NGE propose aux jeunes diplômés mais aussi aux futurs diplômés Bac+5 de type DSCG ou ESC d'intégrer notre pépinière finance afin d'évoluer rapidement vers un poste de RAF ou Contrôleur de gestion dans l'une de nos filiales en France. Durant une période de 6 mois à un an, vous serez basé à Saint-Priest (69) où vous serez formés à nos méthodes au contact des différents interlocuteurs de la Direction financière qui vous guideront dans l'appréhension des missions suivantes : - Reporting mensuel Travaux ; - Suivi de Frais Généraux ; - Procédure Budgétaire ; - Analyse Carnet de Commandes Trimestrielle ; - Gestion du personnel et matériel mensuel ; - Rapprochement comptes / recettes / charges. Profil recherché : Vous avez un bon niveau en comptabilité, gestion financière et contrôle de gestion. Vous voulez intégrer un groupe dynamique et en croissance ce poste est fait pour vous !
