DIRECTEUR ADMINISTRATIF, FINANCIER ET DES RESSOURCES HUMAINES H/F
Métier Fonctions support - Directeur Administratif et Financier Titre de l'offre DIRECTEUR ADMINISTRATIF, FINANCIER ET DES RESSOURCES HUMAINES H/F Type de Contrat CDI Société Filiale du groupe CDC, la SCET intervient depuis 60 ans en tant que conseil auprès des Epl et collectivités locales dans les domaines de l'aménagement et renouvellement urbain, de la construction et de la gestion des équipements publics. VIATERRA, membre du réseau des Epl de la SCET, recherche un DIRECTEUR ADMINISTRATIF, FINANCIER ET DES RESSOURCES HUMAINES H/F. S'agissant d'une SEM d'aménagement, VIATERRA bénéficie d'un champ d'intervention large et non limitatif. A ce jour, Elle intervient principalement pour le compte de collectivités locales dans la réalisation d'opérations d'aménagement économique ou d'habitat, de superstructure, d'étude et de renouvellement urbain. Elle peut être aussi amenée à promouvoir la gestion de ses actifs et intervenir pour le compte de partenaires privés (promoteurs immobiliers, bailleurs sociaux, …). MISSIONS DE BASE Sous la responsabilité du directeur de la société, il est garant de la bonne gestion administrative, financière, fiscale et comptable de l'entreprise, ainsi que sur l'ensemble des opérations conduites par les chargés d'opérations. Il devra en outre superviser en lien avec le directeur les fonctions-supports de la société notamment les questions juridiques, ressources humaines et services généraux. Enfin pour répondre au développement de la société dans les domaines de la promotion immobilière, il devra pouvoir accompagner le responsable d'opérations dans les montages financiers publics et privés. Missions PRINCIPALES ACTIVITES Assurer la gestion financière et comptable de la société • Elaborer le budget et le plan de l'entreprise suivre son exécution à l'aide d'indicateurs et organiser le contrôle budgétaire, • Garantir la fiabilité des comptes et l'établissement des documents financiers et comptables en conformité avec la législation, superviser la consolidation des données financières, • Suivre les procédures d'audit et de contrôle de la société • Suivre et optimiser la gestion de la trésorerie pour la société et pour chacune des opérations, • Préparer et établir le bilan, • Suivre les questions fiscales, • Mettre en place et améliorer le contrôle de gestion interne à l'aide de procédures, documents types et tableaux de bord, en matière de comptabilité analytique budgétaire, de trésorerie des opérations, des comptes clients et fournisseurs, du budget du poste personnel, des contrats… • Rechercher le concours des banques et le soutien des investisseurs, adapter les encours à l'évolution des marchés. Assister les chargés d'opérations dans la gestion financière des opérations • Assister les chargés d'opérations sur les questions financières, fiscales, administratives et juridiques lors du montage ou la réalisation d'une opération, • Mettre en place et suivre les procédures de gestion financière des opérations : PRD, séances d'approvisionnement, CRACL, • Piloter la clôture des opérations. Assurer la gestion administrative de la société : vie sociale et administration du personnel • Organiser les conseils d'administration, les assemblées générales dans le respect des obligations légales, • Etre le garant du respect des obligations sociales et de l'application de la législation. Assurer une veille juridique, • Superviser l'administration du personnel : paie, contrats de travail et avenants, déclarations des charges sociales, élaboration et suivi du plan de formation et de gestion des carrières • Optimiser les systèmes d'information et de gestion, piloter l'implantation de nouveaux outils de gestion, • Contrôler les engagements juridiques de la société • Suivre les questions juridiques et fiscales ainsi que les procédures de contentieux, • Gérer les services généraux, les achats, les contrats de prestation. Outre les responsabilités confiées au directeur du service administratif et financier, il est chargé : • D'animer et de piloter le service administratif et financier, composé : • d'une responsable de gestion également référente marchés ainsi que des démarchés qualité (Iso 9001, …). • D'une responsable comptable. • D'une assistante juridique en partage avec le Directeur Général liée aux fonctions de la vie sociale et ressources humaines. • D'accompagner les assistantes d'opérations pour coordonner leurs interventions auprès des Chargés d'Opérations. • D'assister directement les collectivités sur des montages juridiques et financiers en amont des projets. Profil Pré requis – formation initiale exigée et/ou expérience professionnelle Formation supérieure Bac+5 (Ecole de Commerce, IAE, DSCG, DESCF) en gestion, économie, finance, comptabilité, RH. Expérience confirmée de la gestion financière et du contrôle de gestion dans les secteurs de l'Economie Mixte, de l'aménagement immobilier ou du BTP, d'au moins 10 ans. Compétences attendues • Bonne maîtrise de la gestion financière, de la comptabilité et de la trésorerie, • Connaissance des aspects juridiques (droit des affaires, droit social et des sociétés), fiscaux, audit et contrôle de gestion • Maîtrise des marchés publics et pratique de l'économie mixte, • Maîtrise des outils informatiques et des logiciels de gestion. Aptitudes, motivations et comportements professionnels attendus • Capacité d'organisation et d'anticipation, • Capacité à mettre en œuvre des procédures et à piloter des projets, • Rigueur et méthode, • Sens du travail en équipe et du reporting, • Aptitude au dialogue et à la négociation, • Force de proposition et d'initiative. POSTE A POURVOIR SEPTEMBRE 2017 - Localisation du poste Région Languedoc-Rousillon, HERAULT (34) Ville 15 place Jean Jaurès - CS 642 34536 BEZIERS Cedex
