Gestionnaire back office crédits documentaires - CDD 5 mois H/F
Natixis est la banque de financement, de gestion, d'assurance et de services financiers du Groupe BPCE, deuxième acteur bancaire en France avec 36 millions de clients à travers ses deux réseaux, Banque Populaire et Caisse d'Epargne. Avec plus de 16 000 collaborateurs, Natixis intervient dans trois domaines d'activités au sein desquels elle dispose d'expertises métiers fortes : la Banque de Grande Clientèle, l'Épargne & l'Assurance et les Services Financiers Spécialisés. Au sein de la Direction des Opérations et Systèmes d’information, vous intégrez le pôle support financements et plus particulièrement le service Transactionnel et matières Premières (Back Office). Poste et missions Au sein du back office Commodities Trade Finance, vous prenez en charge le traitement global des flux nationaux et internationaux. Vous assurez également le suivi des réclamations liées à ces opérations ainsi que les éventuelles comptabilisations associées (compte à compte, enregistrement de fees…). Vous êtes en relation quotidienne avec les correspondants et la clientèle majoritairement étrangère, en coordination avec le middle et le front office. Profil et compétences requises De formation supérieure, vous justifiez d'une expérience réussie en back office ou fonction similaire (comptabilité, contrôle de gestion…). Vous êtes rigoureux et précis et avez envie de vous investir dans un secteur exigeant et dynamique. Vous maîtrisez l’expression orale et écrite, en français comme en anglais. Vous possédez une réelle aisance relationnelle. Dynamique, rigoureux et organisé, vous aimez travailler en équipe. Site géographique : 68-76 Quai de la Rapée - 75012 Paris
