Alternant(e) - Contrôleur(euse) de gestion - Contrôle de Gestion
Dans le cadre d'un apprentissage, vous recherchez une mission en Finance au sein d'un Grand Groupe. SFR vous propose d'intégrer sa Direction Financière Grand Public des offres Internet & Mobile sur les périmètres des Services Audiovisuels et Presse (bouquets TV, chaînes TV, BEIN, OCS, etc... Films VOD, Options Gaming...) A ce titre, vous assisterez les contrôleurs financiers en charge et assurerez les missions suivantes : - clôture mensuelle des comptes et analyse des écarts par rapport aux mois précédents et par rapport au budget - reporting à destination des opérationnels (Direction des contenus TV & Presse) et de la Direction Générale - Elaboration de nouveaux reporting - Participation aux différentes révisions du budget sur ce périmètre - Support aux équipes Marketing et Contenus TV& Presse) pour les aider au pilotage de l'activité - La production d'analyses ad-hoc Profil Etudiant en Ecole Supérieure de Commerce ou Université à minima Bac+4 Spécialité Finance - Contrôle de Gestion Compétences informatiques : Excel (Formules, TCD...), Powerpoint Rigueur, autonomie, maturité, capacité de travail, force de proposition Alternance à pourvoir en contrat d'apprentissafe
