STAGE SUPPORT TBS 6 MOIS À PARTIR DE SEPTEMBRE/OCTOBRE (H/F)
Au sein du département Solutions Dépositaire de CM-CIC Market Solutions, vous intervenez en support aux opérateurs de la table d’exécution externalisée, dédiée aux acteurs « buy side » (Asset Managers du groupe et sociétés de gestion déposées, clientes de CM-CIC Market Solutions). A proximité des opérateurs, en salle des marchés, vous développez des outils utiles au suivi de leurs activités (analyse pre et post trade, outils d’aide à la décision, automatisation etc.). Vous participerez aussi à l’exploitation des données et à l’analyse des résultats. Activités et tâches spécifiques . Connaissances et compétences - Formation supérieure (BAC + 5 - école de commerce, d'ingénieur ou université) - Connaissances en finance de marché (produits listés actions, produits dérivés, crédit) - Maitrise des outils Microsoft Office, Excel, Access et VBA - Maitrise de l’anglais Savoir-être - savoir-faire - Capacité d’analyse et de synthèse, - Capacité de travail en équipe, - Rigueur et organisation.
