Développeur Back-End & Front-End (H/F)
Rattaché(e) à la direction technique, vous nous accompagnez dans la réalisation de projets web. Vous contribuez au développement Back-End des sites web de nos clients. Vous participez aussi au développement Front-End des pages (X)HTML (CSS, js, template TWIG) à partir de maquettes Photoshop. Dans ce cadre, vos missions seront les suivantes : Développement Back-End : Développer des applications des sites web en PHP ; Réaliser des tests techniques et fonctionnels ; Effectuer la maintenance corrective et évolutive des sites web ; Participer au suivi quotidien des différents projets. Développement Front-End : Contribuer au codage de manière sémantique en respectant les normes W3C ; Proposer des intégrations efficaces et inventives qui respectent les exigences des projets et des standards (compatibilité navigateur, accessibilité, etc.) ; Participer à des projets en Responsive Design ; Partager des propositions et préconisations techniques pertinentes et innovantes avec l’équipe. Votre profil Idéalement étudiant(e) en dernière année (BAC+5) en formation informatique, vous êtes passionné(e) par les technologies du web. Vous avez une appétence pour le développement PHP et/ou pour les technologies Front-End (HTML, XHTML, CSS, jQuery, etc.).
