Chargé de communication H/F
Dans le cadre d’un remplacement de congé maternité, le Groupe Trouillet, carrossier constructeur leader sur le marché français, recrute un Chargé de communication H/F pour une durée de 9 mois. Rattaché(e) au Directeur Général, vous aurez pour missions principales : Accompagner et mettre en œuvre la stratégie de communication Groupe Prendre en charge les opérations de relations presse et de publicité : conception des campagnes (presse, web, affichage, e-mailing...), relation avec les médias, suivi des retombées… Concevoir des supports de communication (seul(e) ou en relation étroite avec notre prestataire graphiste) : journal interne, plaquettes, fiches produits, supports d'aide à la vente, notes internes... Organiser des événements internes et externes (envergure locale à européenne) Développer la visibilité du Groupe sur les réseaux sociaux Gérer le site internet (mises à jour régulières) Benchmark & veille concurrentielle Effectuer un reporting hebdomadaire à la Direction Profil : Titulaire d’un BAC+5 type Communication ou Marketing, vous disposez de 2 à 3 ans d’expérience dans le domaine de la communication, idéalement dans un environnement PME. Qualités requises : réactivité, rigueur, polyvalence, sens de l’organisation, autonomie et aisance relationnelle Excellente maitrise de l’orthographe impérative. Maîtrise du Pack Office impérative et connaissances en PAO appréciées. Bon niveau d’anglais serait apprécié. Permis B impératif. Déplacements réguliers à prévoir dans toute la France. 35H/semaine CDD de 9 mois à pourvoir à compter de début septembre.
