Chargé de communication internet / intranet
L'apprenti sera amené à : contribuer au projet de refonte du site internet de la cour d'appel contribuer à la production de contenus éditoriaux pour les sites intranet et internet contribuer au suivi et développement du compte twitter participer à la définition du positionnement stratégique de l'organisation participer à l'élaboration et à la mise en œuvre du plan de communication entretenir et développer les relations avec les divers intervenants et prestataires de la communication savoir gérer la communauté en ligne créer et gérer des dispositifs participatifs L'apprenti sera sous la responsabilité de deux tuteurs et sera, de manière progressive et en lien avec les objectifs de sa scolarité, mis en en situation d'assurer les actions décrites en M1, puis de manière autonome en M2, ainsi que de nouvelles qui pourraient lui être dévolues. La personne recherchée doit posséder une bonne maîtrise des outils de communication web (connaissance du CMS DRUPAL serait un plus), une certaine aisance rédactionnelle adaptée au web et aux réseaux sociaux (Twitter), avoir un esprit de synthèse et être créatif (concernant la stratégie de communication et la conception de supports notamment). Elle doit apprécier d'acquérir le langage spécifique d'un organisme public, d'une administration, de la justice en particulier. Elle doit posséder une bonne qualité d'écoute, aimer travailler en équipe, être dynamique et diplomate et savoir aussi être d'une discrétion absolue. Elle doit être en capacité de devenir force de proposition sur les types de communication à créer ou utiliser selon les situations. La cour d'appel est la juridiction de l'ordre judiciaire qui statue sur les appels des jugements et décisions des juridictions de premier degré (TGI, TI et CPH). Elle est composée de magistrats (siège et parquet) et de fonctionnaires. Le ressort de la cour d'appel de Versailles s'étend sur les départements des Yvelines(78), des Hauts de Seine (92), du Val d'Oise (95) et de l'Eure et Loir (28).
