Alternant(e) - Acheteur(euse) - Achats (contrat d'apprentissage)
Au sein de la direction des Achats, le candidat interviendra en support des acheteurs sur des sujets achats nombreux et variés, parmi les familles d'achat du département : - Tertiaire : prestations de services généraux et de service aux collaborateurs notamment sur le déploiement des prestations du nouveau siège Quadrans à Paris. - Logistique & transport : Prestations logistiques et transport amont et aval - Travel : agence et outil de réservation L’apprenti (e) interviendra également sur des sujets Contacts Clients/CRM (Call Center, facturation clients, Affranchissement, Editique, Vente à Domicile et WEB). Dans un premier temps, le candidat interviendra en support des acheteurs sur les missions qui leurs sont confiées : -Effectuer les opérations d'achat: cadrage du besoin, consultation, négociation des engagements et des conditions d'achat, pilotage de la contractualisation, synthèse pour choix du fournisseur. -Suivre le bon déroulement des contrats et être support en cas de litige. -Assurer le suivi des fournisseurs en lien avec les Directions Opérationnelles (piloter les évaluations fournisseurs et suivre les plans d'action). En fonction de son autonomie l’apprenti sera progressivement amené à traiter ses propres dossiers, avec le support des acheteurs et du manager. Profil Ecole d’ingénieur ou de commerce. Master spécialisé en Achat apprécié (MS GAI ESSEC, MAI…) Bonne capacité de communication écrite et orale. Rigoureux, bon esprit de synthèse. Bon relationnel Alternance à pourvoir en contrat d'apprentissage
