WEB ANALYST
En tant qu'entreprise en ligne le groupe Betclic collecte une quantité énorme de données et notre ambition est d’utiliser ces données pour construire des solutions qui offrent à nos clients la meilleure expérience d’utilisation possible. Vous rejoindrez ici l’équipe datascience du groupe afin de leur apporter votre expertise sur les données web et servir ainsi à enrichir le datalake. Les principales responsabilités de ce rôle sont Soutenir les besoins analytiques du groupe en analysant le trafic mobile et Web grâce à l’utilisation d’outils externes tels que Google Analytics Assurer la collecte et la consolidation de données mobiles et Web appropriées dans le Datalake Rédiger des plans de marquage et recette de l'implémentation en étroite collaboration avec l’équipe UX Etre force de proposition sur des KPIs analytics permettant d’optimiser le pilotage du business Optimiser et simplifier l'accès aux données : faire des nouveaux modèles de reportings, d'industrialisation et d'automatisation, réalisation possible de P.O.C. en collaboration avec notre Lab interne Mettre en place et suivre les tests multivariés ou AB tests (via AB Tasty ou outil interne) Faire montre d’un haut niveau d'expertise dans la conduite de la stratégie de données sur plusieurs « postes d’écoute » (applications mobiles, sites Web, enquêtes, tests, systèmes de CRM, études de marché, etc.) Compétences obligatoires Maîtrise ou master en Marketing, statistique ou Business Au moins 2 ans d’expérience sur un poste similaire Expert dans la configuration et l’utilisation de Google Analytics et BigQuery Solides connaissances en SQL (Javascript serait un plus)
