Développeur Web – Front & Back (H/F)
Job Description Dans le cadre de l'accompagnement de l'un de nos clients pour un projet de refonte de son SI, nous recrutons un(e) Développeur Web – Front & Back (H/F). A ce titre, vous aurez en charge : La conception et architecture applicative (REST) Le développement de l’application L’intégration continue La promotion de l’architecture et des bonnes pratiques Vous assurerez la coordination avec les équipes métiers de manière à montrer l’avancement des développements. Qualifications De formation Bac+3 à Bac+4 dans le domaine l’informatique ou équivalent, vous justifiez d’une expérience significative en conception et en développement Applicatif Web. Vous maitrisez les environnements suivants : J2EE, Angular 2, Jenkins, Git, REST, Jersey/Jackson , CDI, JPA. La maitrise de la méthodologie Agile ainsi que l’architecture REST est indispensable. Passionné(e) d'informatique, vous êtes créatif (ve), curieux (se), motivé(e) et avez le sens du travail en équipe. Votre sens du service, votre rigueur, votre aisance relationnelle et votre créativité associée à un esprit de méthode vous permettront de réussir à ce poste. Poste basé à Paris (17ème). CDI : Entre 35 et 45 k€ brut/an Freelance : 340-400 euros/jour Additional Information null
