Stage- Intégrateur Web developpeur - H/F
Rejoignez un acteur majeur de la transition énergétique. Dalkia, filiale du groupe EDF, propose à ses clients, Collectivités et Entreprises, des solutions innovantes pour réaliser des économies d'énergie et favoriser le développement des énergies renouvelables. Dalkia Sud-Ouest recherche un Intégrateur Web et développeur H/F pour un stage d'une durée de 2 mois minimum basé à Toulouse. Vous aurez pour projet de participer au développement d'un site web de télé activité Sud Ouest. Vous participerez aux activités suivantes : Mise en place d'un site internet Gestion, archivage des demandes de la région Attributions et priorisation des demandes
