Chef de projet web collaboratif (H/F)
Dans un contexte d’intégration de ses filiales internationales et afin d’approfondir les synergies métiers, SYSTRA a fait le choix de moderniser son intranet de communication vers une digital workplace collaborative (suite Office 365). Co-piloté par les Directions de la Communication et des Systèmes d’Information, ce projet entraine les collaborateurs du Groupe vers une nouvelle manière de travailler en réseau et donc de nouveaux usages via des applications web encore peu utilisées et maitrisées aujourd’hui. Le poste de Chef de projet web collaboratif fera partie intégrante de l’équipe projet Digital Workplace et sera rattaché hiérarchiquement au Responsable de la communication digitale de la Direction Générale, et travaillera en lien étroit avec la Direction des Systèmes d’Information. Véritable interface entre les besoins métiers et les solutions techniques, sa mission principale consiste à conduire le changement impulsé par le déploiement d’une digital workplace collaborative auprès de l’ensemble des collaborateurs du Groupe. Plus particulièrement, le Chef de projet web collaboratif aura les responsabilités suivantes : - Accompagner l’équipe projet dans le pilotage de la digital workplace : définition de la stratégie, suivi des évolutions techniques, identification et recueil des besoins utilisateurs - Sensibiliser les collaborateurs de différents niveaux managériaux aux enjeux des plateformes collaboratives en présentiel et à distance - Concevoir des supports d’aide et de formation : ateliers, guides, tutoriels, vidéos, applications web - Créer, former et animer un réseau d’ambassadeurs dans nos filiales - Conseiller les utilisateurs sur l’usage des outils par rapport à leur besoin métier - Paramétrer pour les utilisateurs des environnements collaboratifs de la Digital Workplace - Assurer une veille externe sur l’évolution des technologies collaboratives - Piloter les indicateurs de performance des environnements collaboratifs PROFIL : Diplômé d'un BAC+5 vous justifiez une expérience de 3 ans minimum sur des fonctions similiaires. Force de proposition et autonome, vous êtes reconnu(e) pour votre capacité d’anticipation des besoins, à vous adapter aux situations et aux styles de vos interlocuteurs. Vous avez une appétence pour les outils et plateformes digitales et maitrisez les outils de communication et d’information. Vous êtes sensible aux problématiques ergonomiques (UX/UI) et vous maitrisez également les aspects techniques associes aux CMS (Content Management System). Vous bénéficiez de 3 ans minimum d’expérience en animation, coordination de réseau et en déploiement de nouveaux usages collaboratifs (Communautés de pratique, réseaux sociaux d’entreprise, etc) sur les technologies Microsoft (Sharepoint, Yammer, OneDrive, etc.). Vous avez un très bon sens du contact, une bonne capacité à travailler en équipe et en réseau, à communiquer et challenger. L'ensemble de vos missions devra être réalisé avec un regard innovant et digital. un anglais professionnal est nécessaire pour ce poste. WEB//LHO/002344 Publié le : 03/07/2017 Type de contrat : CDI Situation géographique : Paris Domaine de compétences : COMMUNICATION
