WEBMASTER – DEVELOPPEUR WEB H/F
Type de contrat : Emploi-temps plein Secteur : Informatique Localisations : Martinique Date de publication : 28/06/2017 Ref : DEV WEB / MA Nom de l'entreprise : INFOBAM Lieu de travail : Martinique L'entreprise INFOBAM Le Poste Au sein du pôle informatique Internet, vous assurez la maintenance préventive, corrective et évolutive des sites existants. Vous assurez la maintenance préventive, corrective et évolutive des sites existants. Vous participez également au montage des chartes graphiques des sites, vous réalisez des travaux en Infographie et prenez également part au recettage des nouveaux développements. Vous aurez pour mission de gérer nos sites Internet (gestion de réservation de location de voitures, sites institutionnels, Commandes et paiement en ligne...), de les faire évoluer ainsi que d'assurer leur promotion et commercialiser leur audience. Vous participerez à toutes les phases du projet, de la conception à la mise en production : Développement, Intégration logicielle, Réalisation des phases de test et de validation, Rédaction des spécifications techniques et/ou fonctionnelles, Reporting auprès du chef de projet. Votre Profil De formation supérieure et technique en informatique, vous possédez une expérience réussie dans une fonction similaire. Vous maîtrisez les langages de développement orientés Web (.Net, HTML 5, et autres langages de programmation objet) et SQL. Vous maîtrisez les technologies mobiles et tablettes. Curieux et passionné par le digital et les nouvelles technologies, vous saurez proposer des solutions adaptées à nos besoins business. Votre aisance technique combinée à votre sens de l’organisation vous permettra de vous illustrer au sein d’une organisation dynamique, ambitieuse, et qui sait reconnaître le potentiel de ses collaborateurs. Enthousiasme, responsabilité, autonomie, rigueur et sens de la confidentialité sont des qualités personnelles qui feront la différence. Ce poste en CDI est à pourvoir immédiatement, en Martinique,
