DEVELOPPEUR JUNIOR DIGITAL SI FINANCES-(H/F)
Environment Au sein du groupe Société Générale, vous rejoindrez le Business Solution Center, qui est un centre de services partagés, intégré à la Direction des Ressources et de l'Innovation du Groupe. Sa mission : doter les Filières et Pôles du groupe de solutions informatiques performantes et innovantes. Comme éditeur et fournisseur de solutions, le Business Solution Center accompagne aussi les grands projets Groupe et la transformation de la Filière IT. Mission En tant que le Développeur junior, vous serez en charge du développement et de la mise en oeuvre des solutions informatiques mise à disposition de nos partenaires métiers dans le cadre de projets. Vous dépendez opérationnellement du chef de projet et du responsable technique de la cellule. Au sein d'une équipe structurée en mode AGILE, vous serez amené à : contribuer au développement d'outils digitaux. Vous serez intégré au sein d'une feature team et accompagné par le responsable technique du pôle. faire preuve de rigueur et avoir une forte appétence pour le travail en équipe. faire preuve de curiosité sur les nouvelles technologies digitales adopter une posture prospective en ligne avec les valeurs du groupe en matière d'innovation. Profile Vous présentez une formation BAC +5 en informatique, de type école d’ingénieur ou cursus universitaire. Vous bénéficiez de 3 ans d'expérience minimum avec une maîtrise et connaissance des fondamentaux liés aux méthodologies de conception et de réalisation en matière de livrables informatiques. Compétences techniques: L'une des 3 compétences suivantes sont indispensables : ANGULAR JS, BOOSTRAP ou .NET Les compétences suivantes sont souhaitables: Base de données relationnelles (SQL Server) BI et base de données multidimensionnelles (ESSBASE, MSBI, requêtes MDX) Language de programmation C# Framework Microsoft Web API 4.5 HTML5, CSS 3 Authentification OAUTH2 ETL SSIS Méthodologies/ Outils AGILE Scrum JIRA (Gestion des backlogs) Gestionnaire de sources : GIT, SVN Intégration continue : Usine de build, JENKINS Approche TDD et BDD pour la gestion des tests Vous avez un niveau d'anglais courant à l'écrit et à l'oral. Evolution Rejoindre une telle équipe constitue une opportunité tant en termes d’acquisition d’expertises nouvelles que de perspectives d’évolution au sein d’un groupe qui déploie ses activités à l’échelle internationale. Poste basé à Courbevoie – CDI A pourvoir dès que possible. Société Générale a reçu pour la 4ème année consécutive, la certification « Top Employer France » pour sa politique de Ressources Humaines.
