BTS Assitant(e) Manager à MARSEILLE (13) - H/F
L'UNITEP est Le centre d'ingénierie numérique d'EDF, il est au coeur de ces nouveaux défis. Ses 740 salariés contribuent à la numérisation et à la performance des centrales de production d'électricité nucléaires, thermiques et hydrauliques. Ils interviennent en développement et maintenance des systèmes d'information, en ingénierie et exploitation des télécommunications, et en maintenance des simulateurs. Si vous avez à coeur de concilier votre passion avec un projet professionnel d'avenir, n'hésitez pas, venez rejoindre la communauté des alternants de l'UNITEP ! Au sein de la Mission Coordination de cette Unité, basée à Marseille, vous serez integré(e) à une petite équipe de 5 personnes, en charge de la communication et du support administratif de l'équipe de direction et sous la responsabilité du Chef de Mission. Votre activité s'exercera dans le domaine du Secrétariat (gestion de documents, recherche d'informations, logistique, facturation, organisation d'événementiels...).Vous contribuerez également à l'appui apporté aux 3 Directeurs de l'Etablissement (Directeur, Directeur Adjoint et Directeur des Ressources Humaines). Vos missions principales seront les suivantes: o Accueil physique et téléphonique o Gestion du courrier o Réservation de salles et de web conférences o Aide à l'organisation de déplacements o Gestion des fournitures de bureaux o Mise à jour de bases de données et de fichiers o Suivi de commandes, traitement et facturation o Organisation logistique de réunions et de séminaires Votre alternance vous permettra d'acquérir et de développer des compétences dans l'utilisation d'outils informatique, l'organisation d'événements importants, et la gestion d'agenda de Directeurs. Vous serez amené(e) à participer à des formations aux différents outils utilisés dans votre service. Tout au long de votre alternance un tuteur sera présent pour vous guider, répondre à vos questions et vous serez intégré(e) au Réseaux Assistant(e)s de l'Unité. Lieu de travail : 300 Avenue du Prado - 13008 MARSEILLE Durée du contrat : 24 Mois Temps de travail hebdomadaire: 35 heures o Titulaire à la rentée scolaire 2017 d'un Bac général (ES, STMG ou L) o Maitrise des logiciels Word, Excel et Powerpoint. o Bonne capacité de communication et de rédaction. Vous êtes autonome, rigoureux(se) et organisé(e), vous appréciez le travail en équipe et avez le sens du résultat. Si cette offre vous intéresse et correspond à votre projet professionnel, merci de nous adresser les documents suivants : o CV o Lettre de motivation (en valorisant vos expériences, qu'elles soient professionnelles ou non, en lien avec cette offre). o Copie des bulletins de notes avec appréciations des professeurs pour les deux dernières années (à déposer dans le champ " relevés de notes "). Nous vous invitons à vous rapprocher de l'école pressentie : GRETA Marseille - Lycée Perrier - 13008 Marseille Conformément aux engagements pris par EDF en faveur de l'accueil et de l'intégration des personnes en situation de handicap, les postes proposés sont ouverts à tous.
