Graphiste print & web H/F en alternance
Communication événementielle Réalisation de panneaux et kakémonos Réalisation d'animations flash et films de démonstration produit Communication commerciale & corporate Création graphique de supports visuels (livre blanc, supports d'aide à la vente, infographies…) Montage de vidéos (webinar, films produit, témoignages client…) Veille du respect de la charte graphique E-DEAL Animation de la bibliothèque d'images Communication digitale Réalisation d'emailings (newsletters, invitations…) Travail graphique pour la création de landing pages et de sites web satellites Description du profil Connaissances Un profil Bac +2/Bac +3 (Communication graphique), une première expérience dans une fonction similaire serait un plus. De bonnes connaissances des logiciels de la suite ADOBE (Photoshop, Illustrator, Indesign, Premiere Pro, Dreamweaver, Flash…) ainsi que du code HTML sont demandées. Compétences Capacité de synthèse et de restitution Créativité Rigoureux Aisance relationnelle Sens de l'organisation Autonome Salaire et avantages Localisation : Montrouge Temps de travail : 35 heures (RTT) Tickets restaurant – Mutuelle – etc. Rémunération : en % du salaire minimum de la convention collective Date de démarrage souhaitée : dès que possible Référence : AA9037YX
