Alternance Assistant Chef de projet Digital H/F
Au sein de la Direction de la Communication du groupe LVMH, vous participerez à l’animation, au suivi et à l’optimisation de la communication institutionnelle digitale du groupe sur les supports internes et externes. Vous êtes notamment en charge des missions suivantes : - Suivi et participation aux évolutions, mises à jour et lancements stratégiques du site institutionnel LVMH, - Suivi du planning éditorial web et de la production des contenus digitaux (coordination, développements et mise en ligne), - Création des campagnes de newsletters, - Réalisation d’une veille digitale sur les nouveaux usages, les tendances et les innovations digitales, - Suivi de la performance et des statistiques du site institutionnel et des réseaux sociaux, - Gestion de la boîte contact du site Internet, - Optimisation du SEO/SEA Vous contribuez au suivi des projets avec les différents interlocuteurs clés sur chacun de ses projets, qu’ils soient en interne (DSI, Communication financière, Ressources Humaines, RSE, Maisons ...) ou qu’ils soient des partenaires externes (agences web, sociétés de production, agences de référencement, hébergement, etc.). Profil Etudiant(e) en master universitaire, Grande Ecole ou Ecole de communication. Bonnes connaissances Web et ouverture aux nouvelles technologies et aux nouveaux médias. Polyvalent, créatif et rigoureux, dynamique. Compétences rédactionnelles. Goût pour le travail en équipe. Anglais courant écrit et oral exigé. Information Ã l'attention des candidats L'offre de stage est à pourvoir pour une durée de 6 mois à partir de septembre/octobre 2017. Le poste est basé à Paris 8e.
