Alternant(e) Chargé(e) de communication interne (H/F)
Le réseau Allianz Expertise et Conseil (Protection sociale et Gestion de Patrimoine) recherche un(e) alternant(e) pour la rentrée. Vous serez rattaché(e) au Département Communication et Moyens commerciaux et vous intégrerez le service de la Communication interne. Vos missions seront ; Assurer la mise à jour, l'animation et le suivi de l'intranet de la Direction Assurer la diffusion hebdomadaire de la newsletter de la Direction Participer à la veille et à l'animation d'un réseau social d'entreprise Participer à l'organisation des événementiels de la Direction (recherche de lieux, organisation, réalisation des supports...) Mettre à jour les outils de présentation de la Direction (power point, trombinoscopes ...) Réaliser des affiches, documents, plaquettes, vidéos, logos ...pour soutenir les projets de la Direction. Formation en marketing, communication de niveau Bac+4 Contrat de 24 mois. Qualité relationnelles et redactionnelles, capacité d'analyse et de synthèse, autonomie,Créatif (ve)- Organisé(e)... Maitrise des technologies web de base et d'infographie (photoshop)
