Responsable Majeure Ingénierie et Numérique
Responsable Majeure Ingénierie et Numérique, Sceaux (H/F) réf : 2017/11 S L'EPF (Ex-Ecole Polytechnique Féminine), Ecole d'Ingénieurs Généralistes accréditée par la CTI depuis 1938, implantée à Sceaux (92), à Troyes (10) et à Montpellier (34) forme ses élèves en 5 ans (2 000 élèves, 150 salariés permanents et 450 intervenants non permanents). L’EPF est une Fondation reconnue d'utilité publique. Dans le cadre de son développement, l’EPF refonde sa Majeure consacrée au Numérique en créant un poste de Co-Responsable de Majeure « Ingénierie et Numérique » sur le campus de Sceaux (92) Tout ingénieur EPF, aujourd’hui, maitrise son environnement numérique de travail. Cet environnement est digital, virtuel, sauvegardé dans le cloud, …Cela signifie : la maitrise des outils, la capacité à se forger des outils répondant aux besoins des missions à remplir. Cela inclut également la question du traitement, de la communication, de la mise en forme et de la protection des données qui constituent pour l’essentiel le capital immatériel de l’entreprise. Mais au-delà de cette maitrise propre à chaque ingénieur, pour ceux qui décident de choisir la majeure ‘Ingénierie & Numérique’ qui s’attache à analyser comment les Technologies de l’Information (TI) s’intègrent dans le fonctionnement de la société, et comment elles en transforment les processus, le défi sera d’aborder le Numérique suivant trois axes principaux : l’analyse et le traitement des données, la cybersécurité et enfin la prise en compte continuelle des dernières évolutions technologiques. L’objectif de cette majeure est de former des ingénieurs généralistes ayant les compétences nécessaires à l’application de projets complexes et transversaux mettant en œuvre des TI. Les ingénieurs issus de cette majeure sont des informaticiens de haut niveau et parfaitement adaptés aux attentes sociétales. Ils sont capables de valoriser le levier que représentent les nouvelles TI. Outre une polyvalence et une flexibilité certaines, cette majeure leur procure les éléments techniques ainsi que le recul nécessaire et la maturité intellectuelle pour faire d'eux de véritables spécialistes du domaine informatique. La pédagogie s'appuie sur de nombreux projets. Dans le cadre de ceux-ci les étudiants apprendront à mettre en œuvre des approches d’ingénierie système et de méthodes agiles.  La mission intègre plusieurs responsabilités : Le co-pilotage de la majeure sera réalisé conjointement par deux personnes. Le (la) candidat(e) retenu(e) viendra compléter l’équipe. La mission consiste à mettre en place, développer et prendre en charge la majeure « Ingénierie et Numérique » sur les deux dernières années du cycle master : quatrième année et cinquième année de l’EPF. Il (elle) participera à la définition du syllabus de la majeure sur les deux années. Il (elle) sera chargé(e) de la coordination des enseignements et de la recherche d’enseignants sur l’ensemble de la majeure. En s’appuyant sur des compétences déjà présentes à l’Ecole, il (elle) élaborera l’emploi du temps des deux années de formation. Il(elle) dispensera également des enseignements par le biais de nouvelles pédagogies mais aussi pour une part en pédagogie classique de type CM, TD, TP et encadrera des projets (niveau Licence à Master) dans ses domaines de compétences. Les axes forts de cette filière seront : - Nouvelles technologies du Numérique (IoT, Cloud, big di14 !zr35data, réalité augmentée, machine learning, Intelligence artificielle, …) - Transformation numérique de l’entreprise - UX/UI - Management de projet Web et matériels mobiles La mission de Co-responsable de Majeure comprend également le développement des relations avec les entreprises, le lien avec les anciens élèves, les partenariats internationaux, le couplage avec les activités de recherche L’autre axe correspond à une charge d’enseignement comprise entre 350 et 450 heures annuelles.  Profil général du candidat : Titulaire d’un diplôme d’ingénieur avec une expérience en entreprise, complété d’un doctorat, le(la) candidat(e) maîtrisera les méthodes de développement agiles, il ou elle aura un profil SI, aura une bonne expérience en MOE et du numérique en général. Dynamique, autonome, le (la) candidat(e) fera preuve d’appétence pour développer ses activités. L’impétrant devra témoigner d’une capacité à travailler en équipe. En s’appuyant sur son expérience préalable en enseignement, il (elle) saura mettre à profit ses qualités pédagogiques pour transmettre son savoir. Une bonne maîtrise de l’anglais est nécessaire. Il (elle) devra montrer sa volonté et sa capacité à participer à la vie et au développement de l’EPF. Ce poste à temps plein est ouvert sans aucune condition d’âge, de sexe et de nationalité et la date limite de candidature est fixée au 31 juillet 2017. Il est à pourvoir dès que possible sur le campus EPF de Sceaux. La rémunération est fonction du profil et de l’expérience du candidat. Le contrat de travail est de type CDI sous convention collective EPI. Merci d’adresser votre candidature (C.V., lettre de motivation manuscrite, liste des publications, diplômes, pièce d’identité et prétentions réunis dans un unique document au format PDF) sous référence [2017/ 11 S] à Mme Jarmuzynski : patricia.jarmuzynski@epf.fr
