UX/UI DESIGNER - H/F
Au sein du service digital groupe, vous déploierez la stratégie centrée utilisateur afin d’assurer l’optimisation des parcours clients et participer au déploiement de cette pratique. Nous souhaitons renforcer notre équipe en UX design pour nous aider à designer les prochains services, évolutions et sites de demain. Venez travailler sur des projets passionnants qui vont impacter des milliers d’utilisateurs et d’envergure internationale. Rejoignez une équipe passionnée composée d’ux designer, web analyst, chefs de projets, développeurs …. En lien avec la stratégie du groupe, vous avez pour principales missions : Comprendre et analyser les besoins utilisateurs Mettre votre créativité et vos idées au services du groupe Au programme : veille, keyflow, wireframes, design graphique, maquettage, tests utilisateurs, ab testing Profil recherché : Des compétences en méthodologie centrée utilisateurs sont requises pour ce poste. Au-delà de votre expertise, vous êtes particulièrement motivé pour participer activement à l’accompagnement du changement. Votre rigueur et votre capacité à collaborer de manière transversale avec les Business Unit seront les clés de votre réussite. Anglais courant requis CDI à pouvoir dès que possible
