Contrat de Professionnalisation - Community Manager H/F
Contrat de Professionnalisation - Community Manager H/F - 78191 Description Au sein de l'équipe Transformation Numérique de la Direction Développement Innovation et Marchés, vous serez amené à : - Développer la visibilité d'URBAN PULSE sur le web : - planification et suivi des actions de recrutement des utilisateurs (jeux, événementiels, e-mailing...) - animation de nos différents outils de réseaux sociaux (Instagram, Facebook, Twitter...) - veille et suivi de la réputation d'URBAN PULSE (Google store, Apple Play) - Développer la stratégie communautaire et réseaux sociaux d'URBAN PULSE : - veille et benchmark des autres applications mobiles (Instagram, fanpage, blog, Twitter...) - animation de la ligne éditoriale virale sur Instagram, Twitter et Facebook pour nos clients municipaux. Profil recherché - Compétences requises Niveau de formation souhaité bac + 4/5 Ecoles cibles : université, école de commerce (communication, Marketing...) Connaissances spécifiques : conception , rédaction Langues : Anglais courant Vous êtes sensible aux nouvelles tendances digitales et avez une bonne connaissance des réseaux sociaux. Curiosité et rigueur font partie de vos qualités. Vous êtes reconnu pour votre sens du relationnel et êtes doté d'une excellente communication orale et écrite. Emploi Commercial / Développement / Marketing Localisation France-Seine-Saint-Denis-AUBERVILLIERS Poste publié depuis le 3 juil. 2017, 18:03:02 Type de contrat Contrat d'alternance - Durée du contrat 9 à 12 mois Temps de travail Temps plein Statut Non cadre Niveau d'étude Master/M2/Dip. Ecole Commerce/Dip. Ecole Ingénieur/MBA/Doctorat
