Chef de Marché Blédina GMS NICE (H/F)
FRB - Blédina recherche Chef de Marché Blédina GMS NICE (H/F)en France (FR) ; Danone, largement présent à l’international, est l'une des entreprises les plus dynamiques du secteur alimentaire. Sa mission fondatrice d'apporter la santé par l'alimentation au plus grand nombre. L’unicité de Danone se reflète particulièrement dans la façon dont nous travaillons et dans le sens que nous donnons à chacune de nos actions. Danone a la souplesse et l’agilité d’une petite entreprise. Nous cultivons « l’esprit entrepreneur » , l’agilité et le pragmatisme pour toujours mieux nous adapter à notre environnement. Nous recrutons aujourd’hui, pour les équipes commerciales de Blédina, un/une Chef de Secteur sur le réseau GMS basé(e) à Nice dans les meilleurs délais. VOTRE MISSION « Chez Danone la formation et l’expérience gagnées sur le terrain nous conduisent très vite à devenir non seulement des vendeurs aguerris mais également d’habiles négociateurs, de fins analystes et des managers de qualité » Audrey B. Chef de Marché. Votre mission est de développer le chiffre d’affaires et la part de marché de Danone sur les 40 à 50 hypermarchés et supermarchés de votre portefeuille. Vous êtes l’interlocuteur privilégié des chefs de rayons et des directeurs de magasins avec qui vous négociez la présence de vos produits. Votre objectif est de devenir le référent de votre catégorie. Vos décisions, l’organisation de vos journées reposent sur l’analyse et le suivi de votre chiffre d’affaires. Vous prenez les décisions les mieux adaptées aux réalités que vous rencontrez. Vous disposez d’outils d’analyse pour piloter et gérer en autonomie la performance business de votre secteur : vous en êtes le véritable patron. Vous pourrez vous appuyer sur votre équipe (5 chefs de secteur en moyenne) et sur votre manager. Envie d’en savoir plus sur les enjeux du métier de chef de secteur chez Danone? Jetez un œil à cette vidéo : https://www.youtube.com/watch?v=yNHLRmQVh3A VOS ATOUTS Ce poste vous correspond si vous aimez mesurer le résultat de vos actions, si vous aimez vous dépasser, si vous aimez vivre les aventures en équipe. Chaque client est unique : ce sont vos capacités d’écoute et d’adaptation qui feront la différence et vous permettront de surmonter les difficultés si la relation commerciale est parfois plus difficile/conflictuelle. Vous venez d’être diplômé(e) d’une formation supérieure et avez déjà une première expérience dans le domaine commercial ou marketing. Vous êtes détenteur du permis B. Vous serez accompagné dans votre réussite par la Danone Sales Academy (parcours interne de formation) mais également par votre manager, votre premier formateur ! Ce poste ouvre de belles opportunités pour évoluer au sein de notre équipe commerciale. Si vous souhaitez devenir Category Manager, Animateur des ventes, Trade Marketer ou si vous souhaitez poursuivre en région en tant que formateur régional, ce premier poste est idéal. Pour avoir plus d'informations sur Danone, ses collaborateurs et ses activités, n'hésitez pas à aller sur notre site institutionnel "danone.com". 91797.Experience: Jeunes diplomés
