chargé de projets base de données marketing (H/F)
Rejoindre Covéa (26 000 collaborateurs), c'est rejoindre un groupe d’assurances mutualiste leader, union de trois marques puissantes : MAAF, MMA, GMF. Présent dans toutes les sphères de l'assurance, en France et à l'International, Covéa regroupe plus de 11,5 millions de sociétaires et clients et enregistre, en 2016 un chiffre d'affaires de 16,3 milliards d'euros. Ecrivons ensemble le futur de l'assurance, en additionnant nos différences, nos talents, nos énergies, et réussissons dans le respect de nos racines mutualistes. chargé de projets base de données marketing (H/F) Description La Direction Assurance Vie GMF conçoit, commercialise et gère des solutions d’épargne et de placement en Assurance Vie et Prévoyance répondant aux attentes de ses 854 600 sociétaires et clients . R éputée pour son excellence en termes de politique commerciale multicanale et de vente à distance (30% de son chiffre d’affaires, 32% des actes), elle est activement soutenue par la Direction Marketing, chef d’orchestre des campagnes commerciales à destination de la clientèle. Le Service ciblage et scoring du département Connaissance client et marketing basé à Ermont recherche un chargé de projets base de données marketing (H/F) . Vous participez au développement commercial par la réalisation de fichiers ciblages pour les actions commerciales. ACTIVITES: Analyser les besoins et problématiques d’une action, d’un point de vue données et processus. Assurer l’extraction des fichiers d’actions commerciales grâce à l’outil de gestion de campagne affinium (UNICA – IBM Campaign). Tester et développer des programmations et / ou applicatifs, permettant l’optimisation de la gestion interne des ciblages des actions commerciales en lien avec l’informatique et/ou prestataires externes. Participer à l’évolution de l’outil de gestion de Campagne actuel (tests modules, réflexions programmes). Communiquer les informations et données nécessaires aux entités concernées. Mener une veille active sur un domaine d’activité et ses évolutions, notamment sur le domaine digital (digitale). PROFILS ET COMPETENCES Formation BAC + 3 (type licence professionnelle / STID) 1 ère expérience professionnelle en gestion de campagne sera un plus à votre candidature. Maitrise des langages SQL, SAS indispensable, VBA Excel souhaitable COMPETENCES COPORTEMENTALES : Autonome Force de proposition Curieux Sens du résultat Organisation/planification Travailler en équipe. Accès gare du Nord, Paris Saint Lazare, RER C CDD jusqu'à décembre 2017 CDD 8 mois Ile-de-France-Val-d'Oise
