Conseiller Patrimonial H/F
Métier Banque privée Titre du poste Conseiller Patrimonial H/F Description du poste Vous êtes l'interlocuteur privilégié d'une clientèle « Patrimoniale » (épargne entre 150 k€ - 1 M€ et/ou flux-revenus entre 100/150 K€, clientèle «Dynamique » et partie privée de la clientèle Pros) au sein d'un Espace Banque Privée en vous positionnant en tant que véritable partenaire, en les aidant à définir une stratégie patrimoniale globale en tenant compte de la fiscalité, des contraintes juridiques de chaque préconisation. Autour de la Relation Client 2.0, de ses composantes et process : - Vous abordez la découverte globale du client en établissant une étude patrimoniale (approche Actif / Passif / Prévoyance) - Vous conseillez le client dans la gestion de son patrimoine, sur les placements, sur les investissements, en tenant compte de leur situation (civile, fiscale…), de leur(s) besoin(s), de leur(s) contrainte(s) et de leur(s) projet(s) - Vous vous assurez de la qualité de services proposés et de leur adéquation avec la réglementation en vigueur - Vous équipez le client sur ses besoins de Banque au Quotidien - Vous développez au quotidien une culture multimédia et multicanal - Vous maintenez une relation de confiance, assurez un suivi régulier en communiquant un planning de contacts aux clients, en vous appuyant notamment sur les évènements quotidiens et mensuels (rebond sur ciblages Marketing) - Vous développez et pérennisez le portefeuille clients en vous appuyant sur le parrainage, la référence active, sur la synergie avec les réseaux agences, Espaces Pros (Chargé ou conseiller Pro, Viti, agri…), Entreprises… - Vous assurez une fluidité du portefeuille en présentant les clients à fort potentiel de développement aux Conseillers Privés ou Banquiers Privés - Vous démultipliez vos savoirs et bonnes pratiques auprès des conseillers agence (Conseiller Particuliers, Conseiller commercial, Conseiller en Gestion de Patrimoine…) - Vous intervenez lors de réunions ou manifestation de clientèle autour de thématiques patrimoniales (points fiscaux, juridiques ou de nouveaux produits) - Vous respectez les délégations, les règles de Conformité et de déontologie en vigueur - Vous assurez la maitrise des risques (financiers, contrepartie, opérationnels) - Vous négociez et veillez aux marges et droits de souscriptions en tenant compte du contexte concurrentiel - Vous vous informez en permanence des évolutions juridiques, fiscales, financières… Vous travaillez en étroite collaboration avec le coordinateur midlle office, les juristes-fiscalistes et les gestionnaires de portefeuilles (Gestion Conseillée et/ou mandat). Profil - Formation générale supérieure et/ou professionnelle - Produits et services crédits - Juridique et fiscalité - Posture état d'esprit client - Pro-activité et autonomie - Adaptation et polyvalence - Organisation, sens des priorités - Qualité et continuité de service - Sens du résultat et du développement Contrat CDI Localisation du poste Localisation du poste Aquitaine Lieu de travail Gironde/ Landes ou Lot et Garonne Critères candidat Niveau d'études min. requis Bac+3
