ALT - Ingénieur/Marketing Imagerie Médicale
About Us: General Electric (152.4 milliards de dollars de chiffre d’affaires, plus de 310 000 salariés) est l’un des premiers groupes mondiaux, aux activités diversifiées dans le domaine de l’industrie, de la technologie et des services. Unique en son genre par son expertise de la médecine moléculaire, GE Healthcare accélère le futur de la médecine et révolutionne la prise en charge du patient. Nous aidons les professionnels de la santé à prévoir les pathologies potentielles avant même qu’elles ne se déclarent. La combinaison de nos technologies d’imagerie (IRM, scanner, imagerie fonctionnelle, radiologie conventionnelle et numérique, système de navigation…) et de nos compétences en technologie génétique va répondre rapidement à des besoins encore non satisfaits dans de nombreux domaines de la Santé : recherche et traitement du cancer, de la maladie d’Alzheimer ou des dysfonctionnements cardio-vasculaires… GE Healthcare aide les chercheurs à repérer la maladie, à mieux la comprendre et les médecins à mieux la diagnostiquer puis à ajuster individuellement et au jour le jour le traitement du patient. GE Healthcare a une seule et même vision : Prédire, diagnostiquer, traiter et informer. Essential Responsibilities: Description du stage Aujourd’hui le TEP/CT (Tomographie à Emission de Positons) est une technologie en constante évolution. En introduisant des produits innovants, GE Healthcare s’affirme comme le leader sur le marché de l’imagerie médicale notamment dans l’imagerie moléculaire qui a révolutionné ces dernières années le diagnostic et le suivi en Oncologie, mais aussi la cardiologie et la neurologie. Au sein du siège européen de GE Healthcare à Buc, vous intégrerez l’équipe Marketing Molecular Imaging Europe et plus particulièrement l’équipe des experts techniques et cliniques. Vous participerez à la mise en place et au suivi de l’introduction de nouvelles applications cliniques dans cette modalité, en partenariat avec différents hôpitaux/cliniques. Au cours de votre mission, vous serez en constante interaction avec les équipes R&D, marketing, vente et les utilisateurs (médecins nucléaristes, radiologues). L’objectif principal sera de gérer les projets en collaboration avec les experts techniques/cliniques et les chefs de produits liés à la mise sur le marché d’une nouvelle génération de PET/CT : Missions : Gestion de projet : gérer l’introduction sur site clinique de nouvelles applications PET/CT Validation clinique et optimisation des nouveaux produits (PET/CT et logiciel de post-traitement des images acquises) – interface entre les ingénieurs et les utilisateurs Réalisation de documents marketing et de supports de vente associés – interface entre les utilisateurs, l’équipe marketing et l’équipe vente Gestion des études cliniques et scientifiques en collaboration avec les hôpitaux partenaires Qualifications/Requirements:Profil du candidat et Connaissances prérequis : Ecole d’ingénieur ou diplômes similaires Dynamisme, autonomie, prise d’initiative et sens de la communication Maîtrise des outils de bureautique Anglais courant (travail quotidien en anglais & interactions clients européens) Fort intérêt pour l’imagerie médicale Durée de l’alternance : alternance 1 an à partir de septembre 2017 Lieu : Buc (78), proche Versailles Locations: France; Buc GE offers a great work environment, professional development, challenging careers, and competitive compensation. GE is an Equal Opportunity Employer . Employment decisions are made without regard to race, color, religion, national or ethnic origin, sex, sexual orientation, gender identity or expression, age, disability, protected veteran status or other characteristics protected by law.
