STAGIAIRE ASSISTANT MARKETING/COM
- Vous intégrez l’équipe Marketing /communication de 3 personnes au sein la Direction Client pour un stage de 6 mois à 12 mois, dans ce cadre vous êtes amené(e) à : - -  Participer à l’animation du Social Média (jeux, post, photo événement de l’enseigne) pour développer notre influence via une agence - -  Analyser les résultats des opérations commerciales et préconiser des optimisations - -  Participer à l’élaboration des briefings d’opérations commerciales : analyse, synthèse, préconisation. - -  Gérer et suivre le budget publicité avec le Contrôle de Gestion - -  Piloter les benchmarks concurrence - -  Aider ponctuellement à la production des opérations commerciales - - - Cette description prend en compte les principales responsabilités ; elle n'est pas limitative. Evolution : - Profil : Etudiant (e) en école de commerce ou issue d’une formation marketing (BAC +3/4), vous êtes rigoureux(se), organisé(é), autonome. Vous possédez un bon niveau rédactionnel et avez le sens du contact. Vous faîtes preuve de curiosité, vous vous adaptez facilement aux différents dossiers et êtes force de proposition. Une connaissance ou une appétence pour les réseaux sociaux est un véritable plus. Vous êtes rattaché au Responsable Communication. La maîtrise de l’environnement Office est indispensable et notamment EXCEL et PowerPoint.
