Chef de produit offres Axione H/F
Entité de rattachement Bouygues Energies & Services est un expert de la performance énergétique et des services. Au quotidien, Bouygues Energies & Services conçoit, installe, entretient et exploite des systèmes techniques et des services sur mesure dans plus de 30 pays. Ces services permettent aux clients de conjuguer maîtrise de leur consommation d'énergie et qualité du cadre de vie et de travail pour leurs usagers. Poste à pourvoir le 02/10/2017 Description du poste Chef de produit offres Axione H/F Métier Dvpt Immo / Commercial - Marketing Intitulé du poste Chef de produit offres Axione H/F Contrat CDI Niveau d'expérience Expérimenté Description de la mission Filiale du Groupe Bouygues Énergies & Services, Axione SAS est un acteur global de l'aménagement numérique au service des collectivités territoriales, des opérateurs et des grands comptes publics et privés. Concepteur, réalisateur, exploitant et mainteneur d'infrastructures numériques, Axione propose des solutions : • De couverture radio 3G/4G, Wi-Fi, INPT en intérieur de bâtiment • De réseaux dédiés managés Fibre Optique (GPON, WDM) ou radio (TETRA) Afin de développer efficacement notre activité sur ces marchés, nous recherchons un chef de produit pour intégrer l'équipe « Offres et Solutions Axione ». A ce titre, vos principales missions seront les suivantes : - Veille concurrentielle et commerciale - Prise en charge d'offres existantes, à faire évoluer selon la concurrence et les tendances du marché : • Collecte 3G / Extension de couverture xDSL / Extension de couverture FO - Développement et structuration des offres et solutions Axione : • Elaboration du P&L pour garantir leur rentabilité • Rédaction des documents contractuels et commerciaux (kits de com', benchmarks, CGV et CP…) • Pilotage de leur mise en place opérationnelle en assurant l'interface avec les équipes de production • Soutien des équipes commerciales en avant-vente • Suivi des offres dans leur cycle de vie : lancement, résultat des ventes, évolutions, retrait du marché. - Contribution aux actions et supports de communication (documents, salon, presse, web, e-mailing…). Profil De formation école de commerce ou ingénieur avec une spécialisation commerciale/marketing, vous avez des connaissances en télécoms (environnement global des télécommunications) et en gestion de projet. Vous faites preuve de curiosité, de ténacité, d'esprit d'équipe, d'un esprit de synthèse et d'organisation. Force de proposition, vous souhaitez vous investir dans une entreprise en pleine évolution sur un marché très dynamique. Déplacements envisageables, principalement en France. Bonne capacité d'expression orale et écrite impérative. Maitrise du Pack Office. Localisation du poste Localisation du poste France, Ile-de-France, Ile-de-France, Hauts-de-Seine (92) Lieu MALAKOFF Critères candidat Niveau d'études min. requis BAC+4/5
