Account Manager (BIM/CIM) for North East France (h/f)
Dans le cadre du développement de notre service commercial pour la transformation numérique du bâtiment, vous contribuerez directement à la croissance de notre chiffre d'affaires concernant le portefeuille de produits qui vous sera attribué(e), via la mise en place de démonstrations des produits, la génération d'opportunités de vente et la gestion de toutes les questions se rapportant à la clientèle. FARO est différent: Orienté vers l'innovation, FARO développe des produits technologiques de documentation et de mesure en 3D largement utilisés dans de nombreux secteurs technologiques de pointe, notamment ceux de l'automobile, de l'aérospatiale, de l'architecture et de l'ingénierie. Nous avons également contribué à de nombreux projets passionnants et novateurs, notamment dans le domaine de la F1, du parachutisme extrême (avec le projet Red Bull Sage), de la restauration de sites archéologiques et bien plus encore. Tout le monde n'a pas les qualités recherchées par FARO pour relever les défis de ce poste. Nous recherchons: Une nature motivée et dotée d'un état d'esprit empathique, à la recherche d'une carrière stimulante, le tout au sein d'un environnement de travail dynamique, où vous aurez le contrôle de votre travail et contribuerez activement au développement de l'entreprise. Le poste requiert: Des antécédents substantiels et démontrables dans le domaine de la vente technique. Une expérience dans la construction et le bâtiment serait un plus De solides compétences en communication afin de déterminer les besoins du client. Un esprit novateur et créatif, doublé d'une personnalité flexible, impliquée et proactive Une bonne connaissance des processus techniques et des logiciels utilisés dans les domaines du BIM et du scanner laser. Une capacité à travailler en équipe. D'être mobile dans la région Nord-Est (par exemple Strasbourg, Colmar, Metz). Vos tâches chez FARO: Générer du chiffre d'affaires en effectuant des démonstrations de produits auprès de clients sélectionnés (sur place ou en ligne) et évaluer les besoins des clients, notamment concernant les processus de construction virtuelle (BIM) et de documentation 3D. Repérer de nouvelles opportunités de vente émergentes en dehors des canaux traditionnels (par example Visual FX, Gaming et le facility management). Mobiliser toutes les ressources à disposition, notamment les directeurs commerciaux, les spécialistes des ventes non itinérantes, les ingénieurs commerciaux, les équipes marketing et autres pour faire avancer les négociations et conclure des ventes. Fournir un retour concernant les activités de gestion des produits. Générer de nouvelles pistes et indications de clients en vue d'atteindre les objectifs de croissance commerciale et de favoriser la croissance sur le marché vertical. Fournir des budgets annuels, ainsi que des prévisions trimestrielles et hebdomadaires. Êtes-vous prêt(e) à relever ces défis ? Merci de nous faire parvenir votre candidature en anglais
