Stage - Chef de produit Junior Création de Sites Internet H/F
SoLocal Group EST N° 1 EUROPEEN DE LA COMMUNICATION LOCALE DIGITALE SoLocal Group, N°1 européen de la communication digitale locale, propose des contenus digitaux, des solutions publicitaires et des services transactionnels qui connectent simplement les consommateurs avec les entreprises locales. Il fédère plus de 5000 collaborateurs - dont près 2 300 conseillers en communication locale - en France, en Espagne, en Autriche et au Royaume Uni - et accompagne le développement numérique des entreprises (TPE/PME, Grands Comptes, etc.), notamment via ses 4 marques phares : PagesJaunes, Mappy, Ooreka et A Vendre A Louer. Fort de son expertise, il compte aujourd'hui près de 550 000 annonceurs Internet. En 2015, SoLocal Group a réalisé un chiffre d'affaires de 873 millions d'euros dont 73% sur Internet, et se classe ainsi parmi les premiers acteurs européens en termes de revenus publicitaires sur Internet. www.solocalgroup.com. Dans le cadre de sa politique diversité, SoLocal Group étudie, à compétences égales, toutes candidatures dont celles des personnes en situation de handicap. Mission Placé(e) sous la responsabilité du responsable marketing Sites, le/la stagiaire aura pour missions : Suivi & analyse de la performance commerciale des produits Sites Benchmark, veille concurrentielle et suivi des tendances du secteur Participation à la refonte de la gamme et à la mise en œuvre de la roadmap Définition de fonctionnalités, participation à la spécification produit (fonctionnalités, design, ergonomie, …) Construction de maquette produit ou processus Gestion des relations avec les prestataires internes et externes Création de supports commerciaux : plaquettes, formations, outils d'aide à la vente, … Participation à' l'organisation et l'animation commerciale (formation, hotline produit pour recenser et répondre aux questions terrain) Mise en place et suivi des campagnes de communication (interne & externe) Profil Niveau Bac +5, école de commerce - spécialisation marketing. Compétences attendues Très bonne connaissance de l'internet et / ou des nouvelles technologies de l'information Une première expérience réussie, que ce soit à titre professionnel, personnel ou associatif dans l'univers digital est un plus Rigoureux, capacités d'analyse et de synthèse Forte créativité, capacité à réaliser des présentations et supports de communication attractifs Très bon relationnel, le poste implique en effet d'aller à la rencontre de nombreux interlocuteurs internes et externes en face à face ou par téléphone Gestion de projet Curiosité et autonomie Anglais requis Maîtrise avancée de la suite bureautique MS Office, plus particulièrement Excel et Powerpoint.
