(H/F) Apprenti(e) Assistant(e) Trade Service et Communication
Voulez-vous des technologies bénéfiques, modelées par vos idées? Que ce soit dans les domaines des solutions pour la mobilité, des biens de consommation, des techniques industrielles ou des techniques pour les énergies et les bâtiments – avec nous, vous aurez la chance d'améliorer la qualité de vie partout dans le monde. Bienvenue chez Bosch. Postulez maintenant ! Votre contribution En interface entre les services commerciaux et supports (achats, logistique, ...), le Marketing Outillage est en charge des produits mais aussi de tous les outils qui permettent de développer les ventes. Membre à part entière de l'équipe, vous travaillez étroitement avec la chef de groupe communication et Trade service et les chefs de produits ainsi que l'ensemble des vendeurs et chefs de vente du circuit professionnel. Vous avez pour missions : - Suivi des actions promotionnelles - Suivi des campagnes de communication, marketing opérationnel - Aide au lancement des nouveautés et argumentaires produits (présentation, PLV, documents promotionnels) - Participation et organisation d'événements (salons, animations point de vente) - Suivi des actions terrains (animations point de vente : formation, suivi dotations outils et docs) - Création et suivi de documents publicitaires et promotionnels - Suivi des relations presse (communiqués et réunion de presse) - Suivi des opérations de partenariat (avec entreprises diverses, jeux concours, magazines...) Ce qui vous différencie Ecole de commerce et/ou communication Anglais : lu, écrit, parlé Vous êtes, Rrgoureux (se) et autonome, votre bon relationnel et vosqualités rédactionnelles vous permettront de mener à bien vos missions. Vous êtes capable de travailler en équipe et de vous adapter en fonction des missions qui vous sont confiées. Bon à savoir Contrat d'apprentissage exclusivement, pas de stage ou de contrat de professionnalisation. Durée: 2 ans Début: Septembre 2017 Sur nous La division « Outillage Electroportatif » établit pour le monde entier de nouveaux standards en développant des produits innovants pour le bâtiment, l'industrie, la maison et le jardin. Pour l’activité Biens de consommation, le site de Saint-Ouen commercialise les produits d’outillages électroportatifs et outils de jardin des marques Bosch, Skil et de micro-outillage Dremel. Lieu Saint-Ouen - France Saint-Ouen - France Votre futur lieu de travail vous propose Avantages et Services Profitez des nombreux avantages et services offerts aux employés sur votre lieu de travail. Stationnement Nous avons des places de stationnement sur site réservées à nos employés. Restauration Nous avons un service de restauration sur notre site. Service de santé au travail Un service de santé au travail est disponible sur notre site. Tarifs préférentiels pour les employés Les employés Bosch peuvent profiter de divers tarifs préférentiels. Accès et transports Le site est accessible en transports en commun. Espace de créativité Notre environnement de travail offre des espaces de créativité. Infrastructure urbaine Le site est situé dans un environnement urbain. Horaires de travail flexibles Profitez de nos possibilités d’horaires de travail flexibles.
