ASSISTANT(E) MARKETING STAGIAIRE
L’association Finances & Pédagogie est un organisme de formation qui porte un programme national d’éducation financière et budgétaire. Ses 25 collaborateurs apportent une sensibilisation et/ou une formation à tout public sur les domaines touchant à la relation à l’argent, à l’éducation budgétaire, à l’utilisation des moyens de paiement et par extension à l’ensemble des problèmes liés au patrimoine des ménages, dans la plupart des situations de la vie quotidienne. Chaque année, l’association forme plus de 39 000 stagiaires au cours de 2700 sessions de formation sur l’ensemble du territoire avec une priorité donnée aux publics scolaires et étudiants, aux personnes en situation de fragilité économique et sociale et à la formation professionnelle en entreprise. Poste et missions Rattaché(e) au directeur de la structure, vous prendrez en charge la réalisation d’une étude de marché de l’offre de formation existante en matière de pédagogie financière. Vous étudierez le marché existant et les différents intervenants en analysant les tendances des offres comparables sur le plan qualitatif et quantitatif, Vous préconiserez les potentialités de développement de l’offre de formation tant sur les marchés du monde associatif, du secteur public que sur le marché des entreprises, Vous élaborerez des outils de présentation de l’offre F&P et contribuerez à la recherche de nouveaux partenaires pour l’association. Profil et compétences requises Profil recherché -Formation Bac + 5 Ecole de commerce, Institut d’étude Politique spécialisation marketing) -Très bonne maîtrise du pack-office -Très bon relationnel -Rigueur, organisation, dynamisme -Sens pratique, créativité -Capacités d’analyse
