Chargé d'Etudes Statistiques Marketing H/F
Filiale du Groupe Crédit Agricole depuis 2003, LCL est aujourd'hui l'une des plus grandes banques de détail en France. Grâce à son réseau de 2000 agences et centres d'affaires entreprises, sa banque à distance et sa banque privée, LCL accompagne 6 millions de clients particuliers et professionnels, et est la banque d'une entreprise sur trois. L'ambition de LCL pour 2018 est de devenir la banque relationnelle et digitale de référence en ville en capitalisant, sur une démarche de qualité, d'innovation et de simplification, au service des clients. Référence 2017-23080 Date de parution 04/07/2017 Description du poste Type de métier Marketing et Communication Type de contrat CDI Missions Au sein de la Direction Marketing Digital et Communication Commerciale, le service Marketing Relationnel a pour principale mission la construction d'un Plan de Contact Relationnel qui permette de créer et valoriser une relation individualisée et interactive avec ses clients. Au sein du service Marketing Relationnel, vous aurez les missions suivantes : - Piloter les campagnes CRM multicanales : définition de l'opération, ciblage, mise en œuvre des campagnes; - Analyser les résultats et la rentabilité de ces actions, mettre en forme les bilans afin d'en faire des préconisations pour les futures actions marketing; - Être force de proposition afin de déterminer les meilleures cibles en fonction des objectifs marketing définis; - Émettre des recommandations permettant d'orienter les décisions stratégiques de l'entreprise (campagnes d'acquisition, de fidélisation, scénarisation des campagnes, utilisation de scores); - Veille concurrentielle sur le secteur du mailing, de la communication, du digital et du mobile; - Force de proposition quant aux campagnes, aux scenarii spécifiques pour améliorer la rentabilité, aux optimisations des processus, etc. Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Localisation du poste Zone géographique Europe, France, Ile-De-France, 94 - Val-De-Marne Ville 10 place Oscar Niemeyer 94811 VILLEJUIF Cedex Critères candidat Niveau d'études minimum Bac + 2 / L2 Formation / Spécialisation Bac +2 DUT statistique et informatique décisionnelle ou DUT statistiques et traitement informatique des données (STID) Bac +3 Licence professionnelle spécialisée en statistiques Niveau d'expérience minimum 0 - 2 ans Expérience Vous aimez les nouvelles technologies et les innovations digitales. Vous avez envie de découvrir les outils de routage email et/ou mobile push. Vous êtes intéressé par une expérience opérationnelle dans le secteur du marketing. Compétences recherchées Vous êtes doté d'un tempérament dynamique. Vous faites preuve d'une rapidité de compréhension et d'assimilation. Vos qualités d'écoute, de rigueur et d'organisation sont des atouts indispensables pour ce poste. Outils informatiques Maîtrise des outils bureautique Pack Office. Maîtrise du logiciel SAS (requêtage de données, analyse de la donnée). La connaissance du logiciel UNICA (ou de logiciels similaires : Adobe, Néolane…) est un plus.
