Alternant - Assistant Marketing Produit - BAC+3/4 -
(Rouen) - H/F - 003LHR A propos de Schneider Electric Schneider Electric est le spécialiste mondial de la gestion de l'énergie et des automatismes et a réalisé près de 27 milliards d’euros de chiffre d’affaires en 2015. Nos plus de 160 000 collaborateurs répondent aux besoins de clients dans plus de 100 pays en les aidant à gérer leur énergie et leurs processus de manière sûre, fiable, efficace et durable. Des interrupteurs les plus simples aux systèmes d'exploitation les plus complexes, nos technologies, logiciels et services permettent à nos clients d’optimiser la gestion et l’automatisation de leurs activités. Nos technologies connectées contribuent à repenser les industries, à transformer les villes et à enrichir les vies de leurs habitants. Chez Schneider Electric, nous appelons cela : Life Is On ( La vie s’illumine ). www.schneider-electric.fr Mission Le futur alternant sera basé à l’agence commerciale de Rouen, en rattachement au service marketing de Universal Enclosures et aura pour mission d’être support Offer Manager sur l’offre Floor Standing Spacial SF/SM. Il sera en contact avec les autres offer marketing managers, et se déplacera ponctuellement sur les sites industriels en France et en Espagne. La pratique de l’anglais est requise. L’espagnol ou l’allemand serait un plus. Il lui sera proposé de prendre en charge, avec mon support, le suivi et l’analyse des ventes, la veille concurrentielle, la réalisation de tutoriels de formation et autres missions ponctuelles liées à la fonction de marketing offer manager. Exigences Profil Recherché Diplôme visé sous contrat d'apprentissage ou contrat de professionnalisation : BAC+3/4 spécialité Marketing Ecole(s) souhaité(e)s : Neoma Business school Pré-requis : Formation initiale : Commerciale/marketing Compétences spécifiques nécessaires : ouverture d’esprit, curiosité, prise d’initiative et autonomie Langues : Anglais, Espagnol/allemand Logiciels : Word, Excel, PowerPoint Durée du contrat : 1 an ou 2 ans Schneider Electric participe, dans certains cas, aux frais de déplacement ou d'hébergement engendrés par l'éloignement entre l'école et le lieu d'accueil en entreprise. Schneider Electric favorise la diversité et recrute sans discrimination. Merci de bien vouloir postuler en ligne directement sur l'offre . Lieu principal : France Horaire : Temps plein Date de retrait de la publication : Continu
