Responsable Marketing & Communication (H/F)
Vos missions Veiller au respect du budget communication. Assurer la bonne communication et l'alignement avec le responsable marketing EMEA-LA concernant le contenu, les mises à jour et le partage des expériences. Gestion d'un budget. Votre profil et vos compétences Bac +5 de type communication ou marketing numérique. Expérience d'au moins 3ans pour un poste similaire. Savoir créer du contenu avec des messages clairs conformes au guide de respect de la marque. Maitriser les outils bureautique ( Office, Adobe CCBasic HTML/CSS...). Expérience du marketing numérique/ Marketing automatisé souhaité ( ex Marketo). Expérience de campagne numériques incl. SEO, Google adwords & réseaux sociaux souhaitée. Sens de l'organisation et réactivité. Créativité et capacité d'adaptation à un contexte changeant. Capacité de synthèse et d'analyse. Comprendre et/ou s'interesser à la microscopie. Comprendre le fonctionnement des clients académiques est un plus. Posséder de bonnes qualités rédactionnelles et relationnelles. Management de projet, force de proposition. Maitrise de l'anglais. Avec plus de 25,000 salariés, ZEISS est un des leaders mondiaux de l'industrie de l'optique. Depuis plus de 165 ans, ZEISS contribue au progrès technologique avec des solutions dédiées à l'industrie des semi-conducteurs, de l'automobile et des machines outils, à la recherche biomédicale, à la technique médicale ainsi qu'aux verres de lunettes, aux objectifs photographiques et cinématographiques, aux jumelles et aux planétariums. Si vous êtes intéréssé(e) par ce poste, merci de nous envoyer votre candidature en utilisant le lien en bas de la page, et en indiquant une date de disponibilité. Carl ZEISS SAS 100 route de Versailles 78160 MARLY-LE-ROI
