Assistant(e) Chef de Marques - Les Cosmétiques Design Paris H/F
La Direction des Marques recrute un(e) Assistant(e) chef de marques - Les Cosmétiques Design Paris (H/F) Sous la responsabilité du Manager Chef de Marque Beauté, de la marque Les Cosmétiques Design Paris, vous disposez de bonnes connaissances en communication, en marketing produits, tout en étant à l’aise avec les chiffres pour participer aux différentes missions confiées. Votre mission : Veiller au respect du positionnement de la Marque sur son périmètre et ses projets Aider au suivi des agences : briefs et débriefs Assurer le suivi régulier des principaux développements Marque et alerter sur les dérives et actions correctrices nécessaires Missions détaillées : Digital : Assure le suivi mensuel des projets digitaux (recommandations + mise en place): Site internet : Plan d’animation mensuel (actualités, fiches produits etc.) E-magazine beauté de la marque Tutoriels beauté (gestion 360°) Réseaux sociaux (Instagram et Twitter) Drive : Création de contenu additionnel pour l’assortiment produit Reporting mensuel : Analyse des performances de la marque en France et G3 (Belgique, Italie, Espagne) Analyse des actions mises en place sur les plateformes digitales Programme Ambassadrices : Pilotage du programme national en Supermarchés et Hypermarchés pour 2017-2018 : Gestion 360° des Ateliers Beauté (thématique, assortiment produits, supports de communication etc.) Formations (e-learning, plateforme magasin etc.) Analyse des performances de l’assortiment suite aux Ateliers Beauté Lancement produit : Gestion du planning des lancements Réalisation des packshots produits Recommandation sur la communication des innovations Veille concurrentielle sur les tendances produits, marché et communications Profil recherché: Ecole de commerce – Formation supérieure en Marketing Bac+5 Connaissance et intérêt réel pour l’univers des Cosmétiques Autonomie, rigueur, dynamisme, créativité, curiosité Maîtrise du pack office et anglais courant Informations complémentaires : Contrat : Alternance Durée : 1 an Début : 11 septembre 2017 Lieu : Massy (91)
