Chargé(e) de marketing relationnel / CRM H/F
Vos missions : Imaginer et mettre en oeuvre des campagnes de marketing CRM pour créer une relation continue et personnalisée avec chaque individu en base de données et développer leur valeur. Pour cela : Vous accompagnez les marchés, les autres services ou les magasins, dans la conception et la création de leurs opérations d’animation ciblée multicanales (email, courrier, sms, push notification) 1.Partage autour des enjeux du service 2.Recueil des besoins et des objectifs 3.Proposition d’actions ou de campagnes en cohérence avec le plan national 4.Proposition de ciblage 5.Définition des KPIs pour mesurer la performance Vous réalisez et mettez en œuvre les actions et campagnes proposées 1.Création du ou des supports de communication 2.Ecriture du brief de campagne pour intégration dans nos outils 3.Validation des tests et BAT 4.Suivi du routage et des résultats 5.Réalisation et partage du bilan de la campagne 6.Identification des axes d’amélioration pour les campagnes suivantes Vous êtes garant de la bonne gestion et du suivi des campagnes email, courrier, sms qui vous sont confiées depuis le brief jusqu’à l’analyse des résultats. Vous coordonnez les tâches des différents intervenants dans le respect des plannings et des budgets. Dans une démarche d’amélioration continue, vous réalisez régulièrement une veille sur l’état de l’art et sur le marché.
