CHEF DE PRODUIT SENIOR LE RUSTIQUE
CF&R est née du rapprochement entre la Compagnie des Fromages (Bongrain) et les Fromageries RichesMonts (Sodiaal). Elle est détenue en partenariat 50/50 avec Bongrain. Son activité s'étend sur deux marchés, celui des pâtes molles (camemberts, bries, coulommiers) avec des marques telles que Le Rustique et Coeur de Lion, et celui des pâtes pressées avec notamment la raclette RichesMonts. En 2014, CF&R réalise un chiffre d'affaires de 600 millions d'euros, a vendu 125 000 tonnes de fromages. Son effectif est de 1 500 salariés en Europe. Elle possède 9 sites industriels en France et 1 filiale en Allemagne. Mission Au sein de la Direction Marketing, vous œuvrez au développement de la marque Le Rustique en matière de croissance des ventes, d’image de la marque et d’innovation produits.Sous la responsabilité du Chef de Groupe des marques Cœur de Lion / Le Rustique, vous avez pour missions principales : - Analyser le marché et suivre les performances de la marque Le Rustique et de ses concurrents : recommandation des plans d’actions correctifs (opérationnels et chiffrés)- Participer à l'élaboration des plans marketing et à leur présentation dans le cadre de la stratégie à moyen terme- Recommander et développer les innovations produits : de l’identification du besoin consommateur à la mise sur le marché (études, gestion de projets, mise en marché commerciale)- Définir la stratégie de communication de la marque (digitale+TV+RP+Event)- Proposer et mettre en œuvre le plan annuel d'activation, en collaboration avec l'équipe commerciale et diagnostiquer régulièrement sa performance - Suivre la qualité des produits en relation avec le service consommateurs et les sites de production- Fédérer les différents interlocuteurs autour des actions marketing et animer le travail inter-services (Commercial, R&D, Industriel, Qualité, Supply)- Piloter le budget défini et suivre la rentabilité des innovations produits- Manager un collaborateur en apprentissage ( stage/alternance) Profil Formation supérieure (ESC ou Ecole d'Ingénieur, suivie d'un troisième cycle de Marketing ..)5 ans d'expérience minimum réussie en marketing sur des missions similaires. Une expérience terrain et média est un plus.? Forte sensibilité produit et industrielle, capacité à assurer le rôle de chef de projet? Capacité à générer de nouvelles idées? Qualités relationnelles, de communication et d'animation ? Ouverture d'esprit, créativité, enthousiasme ? Rigueur, capacités d'analyse et de synthèse? Réactivité, sens de l'organisation et des priorités, autonomie ? Maîtrise des outils informatiques et panels (Word, Excel, Powerpoint et Nielsen)
