Stagiaire Chef de projet Junior Supply Chain H/F
Le Groupe Carrefour recrute pour l’enseigne Supply Chain un(e): Stagiaire Projets Performance et Innovation (H/F) Contrat : Stage Durée : 6 mois Date de démarrage : Dès que possible Localisation : Massy (91) Notre entité compte plus de 6300 personnes et assure l’approvisionnement en produits alimentaires et non alimentaires des différentes enseignes du groupe : Hypermarchés Carrefour, Supermarchés Carrefour Market, les enseignes de proximité. A la pointe des métiers logistiques et transports, nous traitons les flux de marchandises et d’information depuis nos fournisseurs jusqu’aux magasins. Nous garantissons la qualité, l’hygiène, la traçabilité des produits livrés et adaptons en permanence nos processus et système d’information. Au sein de la Direction des Projets Stratégiques, en collaboration avec une équipe dynamique, créative et force de proposition vous aurez notamment pour mission de participer à divers projets : Innovation : Suivre la préparation et la mise en place de POC (Proof of Concept) Participer à l’animation de la communauté Innovation au sein de Carrefour Sc Assurer la veille technologique et gérer les interactions avec l’écosystème Innovation Communiquer en interne sur les projets Innovation Supply Chain Projets Transverses : Projet de lissage des volumes pour améliorer la maîtrise des plannings de commande et de livraison en Hypermarchés. (Optimisation du taux de service, Accroissement de la performance Logistique, Optimisation de la mise en rayon) Projet de performance : Schéma Rupture Vous devrez être en support de tous les membres de la Direction Projets Performance. Vous serez principalement en relation avec l’équipe des Projets Stratégiques Supply Chain, la Direction Innovation, les Chefs de Projets et les opérationnels en bassin et au siège. Possibilité de déplacements sur la France. Votre profil : Votre formation : Vous préparez actuellement un Bac +4/5 école de Commerce / Ecole d’ingénieurs ou Université spécialisée en Marketing, Communication, Innovation. Compétences techniques requises : Maitrise du pack office indispensable (Excellente maîtrise d’Excel et de Powerpoint) Qualités attendues : Aisance relationnelle / Goût pour l’innovation / Créativité / Sens du formalisme Merci de joindre votre CV et une lettre de motivation indiquant votre date de démarrage. Poste ouvert aux personnes en situation de handicap
