Chargé(e) du développement des ressources propres du musée Carnavalet
Le/La chargé(e) de développement des ressources financières effectue notamment les activités suivantes : Informer, conseiller les partenaires et clients du musée sur les produits et services proposés, Traiter les demandes de location des espaces et les demandes de tournages (analyse de la faisabilité, présentation des sites, gestion administrative des dossiers,), Assurer le suivi opérationnel et logistique des opérations à toutes les étapes de l'événement (montage, réalisation, démontage) Élaborer les tableaux de bords et fichiers de contacts et prospects (entreprises, fondations, particuliers, etc.), Fidéliser et développer les contacts du musée par les actions de promotion adaptées (phoning, mailing, forums, salons, etc.) en lien avec la direction du développement des publics, des partenariats et de la communication, Proposer et mettre en place des campagnes de levées de fonds auprès du grand public en lien avec la direction du développement des publics, des partenariats et de la communication, Élaborer, adapter le contenu des documents de communication en fonction des entreprises, associations, particuliers et en assurer leur diffusion Produire et coordonner l'organisation d'événements (salons, tournages, événements VIP, événements privés, forums culturels, etc.) dans le cadre de la location des espaces des trois sites, des conventions de mécénat ou d'opérations de prospection, Proposer, développer et mettre en œuvre des partenariats commerciaux en concertation avec le secrétariat général, Assurer la gestion administrative et le suivi contractuel et juridique des opérations commerciales, Constituer et actualiser les fiches produits et services du musée et en assurer le suivi dans des tableaux de bord, Participer à la mise en place de la politique mécénat (création du cercle des mécènes, jeunes mécènes, etc.) en lien avec la direction du développement des publics, des partenariats et de la communication de Paris Musées, Promouvoir et développer la vente des visites privées, événements sur les trois sites, y compris l'espace de préfiguration pendant la fermeture pour travaux du musée Carnavalet. Profil : Expérience de la gestion de mécénats Formation supérieure en management commercial et marketing Disponibilité et réactivité Savoir-faire : Solide maîtrise rédactionnelle Maîtrise des outils bureautiques (Word, Excel, Powerpoint,etc.) Maîtrise des outils de PAO Maîtrise de l'expression orale et écrite en anglais Pratique d'une deuxième langue étrangère bienvenue Connaissances : Bonne culture générale notamment en histoire et patrimoine Disponibilité en soirées et week end, le cas échéant. Paris Musées est un établissement public administratif, créé le 20 juin 2012 par la Ville de Paris, chargé, depuis le 1er janvier 2013, de la gestion des 14 musées de la ville. Cet établissement d'environ 1000 personnes contribue au rayonnement national et international des musées parisiens et soutient leur mission d'équipement culturel de premier plan au service des Parisiennes et des Parisiens : préservation, valorisation et enrichissement des collections, élargissement des publics, qualité et succès des expositions, adaptations aux nouvelles technologies, partenariat avec d'autres musées et institutions culturelles en France et à l'étranger. - Affectation : Service communication, presse, partenariats Rattachement hiérarchique : chef du service
