Contrat en alternance du service Communications - 1 an - H/F
About Us: GE est le groupe industriel numérique mondial, qui transforme l’industrie grâce à des machines contrôlées par logiciel et des solutions connectées, adaptées et prédictives. GE s’organise autour d’un échange mondial de connaissance, le « GE Store » (offre de produits GE), au sein duquel chaque activité partage et a accès aux mêmes technologies, marchés, structures et intelligences. Chaque invention nourrit les innovations et les applications dans tous nos secteurs industriels. Fort de ses collaborateurs, ses services, sa technologie et sa taille, GE produit de meilleurs résultats pour ses clients en parlant le langage de l’industrie. www.ge.com Les candidatures des personnes dont l’embauche est subordonnée à une autorisation pour travailler en France sont les bienvenues et seront prises en compte au même titre que les autres candidatures. Dans ce cadre et conformément à la règlementation pour certaines catégories d’emploi, les candidats étrangers des pays tiers ne peuvent pas être retenus si un ressortissant de l'Union européenne ou d'un autre Etat partie à l'EEE et de la Confédération suisse postule et dispose d’un profil correspondant au poste à pourvoir. Pour plus d’information concernant la règlementation relative à l’immigration professionnelle et les conditions pour obtenir la délivrance par les autorités françaises de l’autorisation de travail, nous vous invitons à consulter le site http://www.immigration-professionnelle.gouv.fr/ Role Summary: L’apprenti(e) / Contrat en alternance du service Communications de Offshore Wind soutient le service dans la mise en œuvre et la réalisation des activités de communication, la plupart étant liées – mais non limitées à – des activités de communication interne. Son rôle sera de déployer des stratégies et plans de communication afin que le personnel ait une compréhension optimale des priorités de l’entreprise. Essential Responsibilities: Rôle et responsabilités : • Produire et développer des articles en communication interne avec un angle de vue orienté « business » • Mettre à jour tous les canaux de communication interne (newsletters, panneaux, audiovisuel, etc…) avec les accomplissements les plus récents • Soutenir la mise en œuvre de canaux de communication entre la direction et les salariés (i.e. tables rondes, conférences audio avec tous les salariés, vidéo conférences, etc…) • Soutenir le développement et la mise en œuvre des campagnes de culture d’entreprise • Soutenir les autres sites dans leurs besoin de communication (Saint-Nazaire, Barcelone, Hambourg, Chine) • Soutenir les actions de changement culturel au sein de l’entreprise • Soutenir l’équipe Communications dans ses actions de communication externe (i.e. media, visites clients, etc…) The Offshore Communications trainee will support on delivering and implementing business Communications activities, mostly related (but not limited to) internal communications. This role will develop across communications strategies and plans to enhance employees’ understanding of the business priorities. Primary responsibilities include: • Responsible to generate and develop internal articles with a business focus • Responsible to keep all internal communication channels (newsletter, boards, TVs, etc.) updated with recent milestones • Support putting in place communication channels between management and employees (i.e. round table sessions, all hands employees, video conference, etc.) • Support actively on developing/ implementing employee and Culture Communications campaigns • Support other sites with internal communication needs (Saint-Nazaire, Barcelona, Hamburg, China) • Help drive cultural change across the business • Support Communication team to put in place external communication activities (i.e. media and/or customer visits) as needed Qualifications/Requirements: Etudes en communication ou domaine associé (journalisme ou autre) ou expérience/connaissances équivalentes • Excellentes qualités rédactionnelles • Pratique courante de l’anglais (écrit et oral) • Très bonne connaissance et expérience dans les domaines de l’audiovisuel (montage video, production), l’impression et la communication digitale • Esprit d’initiative et capacité à gérer plusieurs projets simultanément • Capacité d’interaction avec tous les niveaux hiérarchiques • Maîtrise su Pack Office (essentiellement Powerpoint, mais aussi Word et Excel) Qualifications/Requirements: • Studies related to communications (journalism or related field) or equivalent experience/knowledge • Very good writing skills (English & French) • Fully fluent in English • Good knowledge and experience with video (edit & production), print and social/ digital media technologies • A self-starter (capable of managing a number of projects simultaneously) • Ability to effectively interact at all levels of the organization • Competent in PowerPoint, Microsoft Word and Excel Locations: France; Nantes GE offers a great work environment, professional development, challenging careers, and competitive compensation. GE is an Equal Opportunity Employer . Employment decisions are made without regard to race, color, religion, national or ethnic origin, sex, sexual orientation, gender identity or expression, age, disability, protected veteran status or other characteristics protected by law.
