Chargé de mission « Conformité, performance et RSO » (H/F) (4 juil. 2017)
Job Description Un stage d'une durée 4 à 6 mois est proposé au sein de la Direction Administrative, Financière et Juridique de l'Etablissement Public du Musée et du Domaine National de Versailles. Les missions de l'établissement public du musée et du domaine national de Versailles, recouvrent : - La mise en valeur et la présentation au public de ses biens culturels et de ces collections - L'accueil du plus large public, le développement de sa fréquentation - Le développement de la connaissance des châteaux, musées et domaine et de leurs collections - La conception et la mise en valeur des actions d'éducation et de diffusion visant à assurer l'égal accès de tous à la culture Le rôle de la direction de l'information et de la communication est la promotion de l'offre de visites, des événements et de l'image du Château. MISSIONS Au sein de la direction administrative, financière et juridique de l'EPV, le ou la stagiaire aura pour missions : - Création d'une base de données de suivi de l'activité commerciale des concessions de services présente sur le domaine (sous ACCESS), Mise en place d'un Reporting globalisé et individualisé sur cette activité. Gestion et suivi de l'appel des redevances en lien avec la comptabilité générale, - Refonte du tableau de bord de suivi de la billetterie avec l'intégration d'un outil de Business Intelligence, - Fiabilisation de reporting de suivi des marchés publics (450 marchés vivants) en lien avec les 5 axes de performance de la politique achat de l'établissement. Des missions complémentaires sont envisageables en fonction des appétences du candidat. En fonction de la durée du stage et du profil du candidat d'autres sujets pourront également être abordés. Profil recherché Compétences techniques : Savoirs : Bonne aisance rédactionnelle ; Esprit de synthèse et d'analyse ; Connaissances du Pack Office. Savoir-faire : Esprit d'équipe ; Autonomie ; Rigueur et réactivité ; Goût pour les chiffres. Savoir-être : Dynamique et motivé ; Organisé et curieux ; Adaptabilité ; Force de proposition. PROFIL : L'étudiant est titulaire ou prépare : • DUT GEA ou un Bachelor of Business Administration (Sup de Co). • BTS PME/PMI
