Analyste Business Intelligence H/F CDI
Au Sein de la Direction Générale rattaché au Business Controller sur nos activités de Services Immobiliers aux Particuliers, vous intégrerez l’équipe en tant qu’Analyste Business Intelligence. Vous serez en charge de l'extraction des données sur nos outils de gestion, de la gestion et de l'évolution des reportings, de la disponibilité des données et de l'élaboration des Reporting figés, dynamiques ou à la demande à destination des opérationnels et des fonctions transverses y compris direction générale. Ces reportings devront être pertinents pour permettre de piloter l'entreprise : choix des indicateurs clés de performance, mesure de la performance commerciale au regard d'objectifs définis, maîtrise de nos coûts, comparaison de situations etc. Vous serez l'interlocuteur privilégié de la direction générale, de la Direction Financiere et administrative, du Comité operationnel (instance decisionnelle regroupant toutes les fonctions support, les directions metiers et les directeurs de region) et de l'ensemble du reseau SIP via des référents à former et à animer sur l'établissement de requêtes et reporting d'aide à la décision. Vous assisterez dans la formalisation de leurs besoins, garantirez la bonne utilisation des outils et assurerez un rôle de conseil et de formation aux outils de reporting. Vous développerez et ferez évoluer les flux d’alimentation, les rapports et interfaces dédiées à l’analyse et la visualisation des données. Vous administrerez fonctionnellement et techniquement les applications en lien avec nos développeurs de la Direction du Digital en support. Vous participerez aux différentes étapes du cycle projet sur des modes agiles (analyse d'impacts, spécifications, réalisations, tests, recettes utilisateurs, mises en production). Vous serez en contact permanent avec les membres des équipes applicatives au sein de notre Direction du Digital afin de garantir le bon fonctionnement des outils decisionnels. Profil bac +4/5 Diplômé école d’ingénieur ou titulaire au moins d’un master, vous avez une première expérience professionnelle d’au moins 2 ans dans le domaine Décisionnel ou dans l'analyse de la performance commerciale. Idéalement, vous disposez d'une première expérience réussie sur l'outil Business Objects et incluant la mise à disposition de tableaux de bord via le web. Votre appétence des sujets IT, votre maîtrise des flux, votre curiosité, votre implication, votre rigueur, votre autonomie et votre facilité à communiquer avec les autres seront les garants de votre intégration et de votre réussite professionnelle.
