Directeur Business Intelligence H/F
Rattaché au Directeur Stratégie Clients de Janssen, nous recherchons actuellement un Directeur Business Intelligence H/F. Le poste est basé à Issy les Moulineaux (92) MISSION Définir les orientations stratégiques BI locales en lien avec la stratégie globale de l’entreprise et la stratégie BI au niveau EMEA. Eclairer la prise de décision des Directions Marketing/ventes et Médicales et autres fonctions du comité de direction dans l’ensemble des domaines d’expertise couverts par la BI (customer insight, competitive intelligence, forecast, Excellence Opérationnelle, mesure d’impact et incentives) pour faciliter l’atteinte des enjeux stratégiques de l’entreprise. Influencer les stakeholders BI au niveau EMEA de façon à porter la voix de la France. ACTIVITES PRINCIPALES Au niveau de la BI: Définir les compétences clés et l’organisation des rôles et des responsabilités au sein de la Direction BI. Communiquer les orientations stratégiques de l’entreprise à ses équipes de façon à faciliter l’élaboration de recommandations stratégiques et opérationnelles pertinentes. Développer ses équipes sur leur capacité à influencer les prises de décisions en s’appuyant sur des analyses et recommandations fiables et à forte valeur ajoutée pour le Business. Recrute et développe ses collaborateurs en s’assurant de la plus haute expertise métier et compétence managériale. Propose et met en œuvre un plan de développement individuel ainsi que les formations ad hoc pour chacun Assurer en plus une mission transversale d’expertise dans un domaine de la BI (customer insight, competitive intelligence, forecast, excellence opérationnelle et incentives …). Gérer le budget Business Intelligence et arbitrer les choix d’allocation budgétaire. Au niveau de la FLT: Challenge le statut quo, anticipe des enjeux et opportunités qui vont impacter Janssen sur le moyen terme et développe des recommandations pour la LT s’appuyant sur les insights et analyses fournies par son équipe Animer le Comité des Incentives et veiller à la mise en œuvre des décisions prises. Etre l’interlocuteur privilégié des membres du Comité de Direction sur le périmètre BI. Etre garant de l’alignement des pratiques relevant des domaines de responsabilité de la BI et des outils déployés au sein des Directions dans un souci d’optimisation de l’activité globale. Participer et représenter la Direction BI au sein des instances de gouvernance locales. Contribuer activement aux réflexions et actions menées en lien avec le projet d’entreprise. Au niveau de l’EMEA: Contribuer activement à des projets et des groupes de travail menés au niveau EMEA et influencer les décisions pour les aligner avec les objectifs France Etre l’interlocuteur privilégié et représentant de la filiale auprès de l’organisation BI EMEA. Participer et représenter la filiale au sein du Steering Comittee Business Intelligence EMEA. Au niveau de l’extérieur: Assurer pleinement sa mission en tant que membre du Conseil d’Administration du GERS. Qualifications De Formation initiale Bac +5 - Ecole de commerce / Formation ou spécialisation scientifique. Vous disposez de 8 à 10 ans minimum d'expérience professionnelle dont 5 ans dans les fonctions B.I/Marketing. Vous avez une première expérience managériale réussie. Votre niveau d'anglais est courant. Vous savez partager une vision globale et stratégique. Vous savez communiquer avec le top management et influencer les prises de décision au niveau de la direction Vous avez une parfaite écoute, tout en ayant une capacité à challenger vos clients internes. Vous savez construire une relation de partenariat avec vos clients internes. Vous avez une solide expérience en management d'équipe et vous savez développer l’expertise de vos collaborateurs. Enfin, vous disposez d'une parfaite maîtrise du management de projet global et des activités en transversal et/ou en réseau. Vous savez apprivoiser votre environnement et les acteurs clefs de nos marchés. Primary Location France-Haute-de-Seine-Issy Les Moulineaux Organization Janssen Cilag S.A.S. (7825) Job Function Market Research Requisition ID 1700179947W
