Contrôleur de Gestion Opérationnel
Contrôleur de Gestion Opérationnel Votre mission : Rattaché hiérarchiquement au Responsable du Contrôle de Gestion France, vous prendrez en charge le suivi des projets dirigés par les chargés d'affaires. La division étant localisée en France et en Belgique principalement, vous serez amené à effectuer des déplacements ponctuels sur nos différents sites Vos principales missions : - Effectuer le suivi de la performance des BU de votre périmètre, en relation avec les responsables opérationnels - Suivre les indicateurs de performance clés afin d’alerter les responsables opérationnels en temps réel sur les points d’attention et les actions à mener - Assister ceux-ci dans les plans d’actions d’amélioration de la performance et de la productivité - Effectuer le contrôle mensuel des ventes (régie, forfait, négoce), de la production et du chiffre d’affaires des BU - Etablir et valider le P&L de gestion des projets et des BU lors des clôtures mensuelles - Réaliser les reportings auprès de la Direction et des opérationnels sur l’ensemble des indicateurs de performance - Analyser les données et proposer des actions d’optimisation - Participer à l’élaboration budgétaire annuelle et à la révision semestrielle - Participer aux différents projets internes, notamment d’optimisation des processus de gestion - Accompagner la Direction du Contrôle de Gestion France & Belgique dans le déploiement des processus de gestion auprès des opérationnels Les clés pour réussir sur ce poste ? Au-delà de ces compétences, votre rigueur et votre investissement assureront votre épanouissement professionnel au sein d’une structure humaine et innovante, dans un contexte de fort développement. Vous êtes issu d’une formation supérieure (bac+4/5) en finance / gestion. Vous possédez une 1ère expérience de 4 à 5 ans en tant que contrôleur de gestion dans une société de services et êtes familier avec le suivi financier de projets. Vous maîtrisez parfaitement les outils informatiques : Excel (composition de base de données, constitution de TCD, Macros, Power Pivot) et Powerpoint. Perspectives : La croissance et le dynamisme du Groupe, ainsi que sa présence dans 15 pays, offrent de nombreuses perspectives d’évolution après 2 ou 3 années dans la fonction et la maitrise de ses fondamentaux. Le plus de Keyrus ? Les défis en équipe : Spartan Race, Parisienne, Escape Games La touche « bien-être » : un massage tous les 1er jeudis du mois, des séances de TaïChi, Open petit déj, smoothies… Les afterworks : ateliers sushis , cockails, opérations Pop-corn… Qui sommes-nous ? Une success story dans la Data et le Digital ! Notre mission ? Des projets à forte valeur ajoutée pour accroître la performance et la compétitivité des entreprises, faciliter et accélérer leur transformation. Notre expertise depuis plus de 20 ans ? Le conseil et l'intégration de solutions innovantes autour de trois domaines :  Data Intelligence Business Intelligence et Big Data & Analytics  Digital Experience Conseil, Stratégie & Performance Digitales  Conseil en Management & Transformation Pilotage de la Performance & Accompagnement des Projets Nous sommes 2700 talents sur 16 pays et 4 continents. Notre ADN ? Innover et entreprendre. Pourquoi nous rejoindre ? Pour intégrer une communauté d’experts curieux et passionnés et évoluer dans un environnement multiculturel, formateur et favorisant la mobilité internationale. Parce que vous êtes #DataGeek, #DigitalAddict, #InnovationLover !
