Responsable Administratif et Financier
Lagardère Active, branche du Groupe Lagardère, occupe une place centrale dans les médias en France, avec une puissance fondée sur des marques premium emblématiques et réputées. Acteur majeur de l'audiovisuel avec 24 radios à travers le monde, 16 chaînes de télévision et numéro un de la production audiovisuelle en France. L’un des premiers éditeurs français de presse magazine grand public avec 15 titres de presse en France et 81 éditions sous licence à l'international, Lagardère Active est également l’un des leaders en audience numérique sur l'Internet fixe et le mobile. Une boite qui a du chien ! Filiale de Lagardère Active, Animalbox propose différents services innovants pour les propriétaires de chiens et de chat : une box mensuelle (Woufbox et Miaoubox) contenant des produits de qualité adaptés au profil de l’animal, un site de contenus éditoriaux avec une large audience (Animalblog) et une marque d’alimentation premium en propre (Sam & Lily). Après avoir levé près de 1.5M€ auprès de fonds d’investissement et d’entrepreneurs du web, la start-up a été rachetée par le groupe Lagardère Active pour poursuivre son développement. L’ambition de la société est de poursuivre son développement rapide dans les boxs animalières mais aussi sur les autres marchés forts de Lagardère Active comme la santé, le sport ou la nutrition. Travailler chez Animalbox, ça ressemble à quoi ? Le plaisir de travailler dans un environnement agréable avec des bureaux en plein centre de Paris (métro Bonne Nouvelle). Finit les cravates et réunions soporifiques, vous aurez la possibilité de rejoindre une équipe sur-motivée de 15 personnes, dans une start-up montante. Votre mission Le Responsable Administratif et financier est le garant des états financiers d’Animalbox. Il coordonne et supervise les services de la comptabilité et des finances, le service du personnel, l’administration, les services généraux. Il est le garant du respect des obligations légales, administratives et réglementaires de l’entreprise. Concrètement, il est responsable des déclarations fiscales et comptables, de la gestion de la trésorerie, des budgets prévisionnels, de la mise en place des outils de contrôle et du reporting qui assurent la fiabilité des données financières. Vous aurez pour missions : • En relation direct avec le fondateur de la société, vous participerez activement à la bonne intégration de la société au sein de sa nouvelle structure, suite au rachat par Lagardère Active. • Garantir la relation comptable et financière avec nos clients et nos fournisseurs. • Mettre en place les process pour produire et déclarer les éléments comptables et fiscaux de la société de manière fiable et régulière depuis les écritures comptables jusqu’à la production des états financiers • Mettre en place des tableaux de bord, des outils de contrôle et des process de reporting pour chaque équipe • Etablir un prévisionnel de trésorerie de la société • S’assurer du respect des obligations administratives, légales et réglementaires pour le bon fonctionnement de la société Qui êtes-vous ? • Diplômé d’une formation supérieure Bac+4/5 (type DESCF/DSCG, école de commerce, Sciences-Po…) • Vous avez au minimum 3 années d’expérience idéalement acquise dans la direction financière opérationnelle d’une entreprise ou/et en contrôle de gestion. • Vous êtes rigoureux, réactif, pro-actif et vous avez un bon sens du relationnel. • Vous avez une excellente maîtrise du pack Office (Excel en particulier) • Plus qu’un travail vous cherchez un challenge et vous souhaitez prendre rapidement des responsabilités au sein d’une entreprise en forte croissance qui saura vous investir dans son projet.
