Assistant Comptabilité - Contrôle de gestion H / F
Assistant comptabilité - contrôle de gestion au sein de la Direction Finance Nutrition et Santé (H/F) OFFRE DE CONTRAT EN CDI Au sein de la Direction Finance Nutrition et Santé du Groupe Lesaffre, basée à Marcq-en-Barœul, vous serez rattaché(e) à la Responsable financière de l’activité Nutrition Santé du Groupe Lesaffre et vous serez amené(e) à intervenir sur des problématiques de gestion et financière, dans un contexte international. Missions principales Vous aurez en charge les thèmes suivants : Vous participez aux processus financiers (reportings mensuels financiers et commerciaux, prévision de fin d’année, budget et stratégie) Vérification et analyse des liasses financières Extraction des données financières dans les différents reportings de gestion du Groupe Support à la fiabilisation des informations financières dans les différents outils Préparation et mise à jour des tableaux de bord, des analyses et des présentations Vous mettez à jour les procédures relatives aux processus financiers Vous participez à la formalisation ainsi qu’à la gestion des procédures et plan d’intégration des nouveaux arrivants profil requis : Formation : De formation supérieure Bac +2/+3 en comptabilité-gestion avec 5 ans d’expérience minimum dans un contexte international multi entités/activités. Compétences techniques : Votre aisance rédactionnelle et vos compétences vous permettent de garantir le respect et le suivi des diverses procédures internes. Vous êtes en mesure d’assurer les analyses, de contrôler la cohérence des données remontées dans les différents processus financiers. Votre êtes reconnu(e) pour votre dimension opérationnelle. Vous maîtrisez le Pack Office et particulièrement Excel et Powerpoint. Vous maîtrisez idéalement les outils informatiques Hyperion et Business Object. Compte tenu du caractère international du poste, la pratique de l’anglais tant à l’oral qu’à l’écrit est une condition indispensable dans la réussite de la mission. Compétences comportementales : Votre aisance à communiquer et à intégrer des problématiques nouvelles, votre rigueur et votre esprit de synthèse sont des atouts indispensables. Vous êtes reconnu(e) pour votre capacité d’analyse, votre polyvalence, votre sens de l’organisation et vos compétences rédactionnelles. Vous saurez vous conformer à l’obligation de confidentialité relative aux informations portées à votre connaissance pendant toute la durée de votre contrat. Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.
