Chef de Projet Digital confirmé (H/F)
Smile est le 1er intégrateur européen de solutions Open Source. Présent dans 9 pays, avec 18 agences réparties en France et à l’étranger et certifié Happy at Work Vous aimez l’Open Source et ses communautés ? Devenez Smilien ! Qu'est ce qu’un Smilien ? un passionné de l’Open Source, qui relève les défis techniques. Un Smilien aime exprimer ses talents, aux côtés d’experts au sein d’équipes pluridisciplinaires. Un Smilien aime porter l’Open Source à travers des initiatives comme la Smile Academy et l’ Open Source School . Nous recherchons un futur Smilien pour intervenir sur des projets variés (site, appli, R&D….) reposant sur de nombreuses technologies Open Source Mission : Au sein de l'équipe en charge du pilotage de l’évolution des différentes plateformes digitales de notre client, vos principales missions sont : · Garantir la vision fonctionnelle de nos produits digitaux ; · Garantir la qualité des services et des évolutions ; · Aide à la priorisation des projets et mise à jour du planning ; · Perfectionnement de nos spécifications fonctionnelles et de notre modèle de gestion de projets ; · Reporting opérationnel et managérial ; · Assistance et conseils auprès des équipes marketing. · Pilotage et gestion end to end des projets qui vous sont confiés ; · Recueil et analyse des besoins ; · Rédaction des spécifications fonctionnelles ; · Identification des risques, et mise en place d’actions d’évitement ou de minimisation ; · Coordination de l’ensemble des interlocuteurs projet (Corporate, IT, R&D, Sales, Marketing) ; · Suivi de l’implémentation et du déploiement (conduite du changement, test et recettes fonctionnelles). · Formation des utilisateurs/contributeurs et des équipes animation. Profil / Compétences : · Expérience significative en tant que chef de projet digital - idéalement en tant que Product Owner. · Expérience démontrée de gestion d’un site web B2B d’envergure, dans un contexte international ; · Maîtrise de la gestion de projet : Excel, Powerpoint, Planning, etc. ; · Excellence dans la rédaction de spécifications fonctionnelles ; · Maitrise d’un ou plusieurs CMS (idéalement Drupal) ; · Bonne connaissance du SEO et de l’analytics (Tag Commander et Google Analytics, notamment) ; · Connaissances UX/UI (Photoshop ou Sketch sont un plus) ; · Notions de développement web ; · Très bonne maîtrise de l’anglais (écrit/oral).
