CHEF DE PROJET DIGITAL F/H
Créée à l'origine par des enseignants, la CASDEN Banque Populaire est aujourd'hui la banque coopérative de toute la Fonction publique. Banque à compétence nationale appartenant au Groupe BPCE, la CASDEN partage avec ses Sociétaires le sens de l'intérêt général et du service public, et leur propose une offre d’épargne, de crédits et de caution. Elle est partenaire du réseau des Banques Populaires afin d’offrir à ses Sociétaires un service bancaire complet et de proximité. Construite sur un modèle alternatif et affinitaire, la CASDEN s’appuie sur les valeurs de coopération, solidarité, équité, confiance et proximité. 575 collaborateurs sont quotidiennement au service de plus d’1 million de Sociétaires. Pour répondre à leurs besoins, la CASDEN accueille ses Sociétaires au sein de ses 111 Délégations Départementales. Description du poste Dans le cadre de notre développement, nous recherchons un Chef de Projet digital F/H centré sur l’expérience utilisateur. Vous serez en charge des projets d’optimisation et de refonte des parcours clients et utilisateur intégrant la vision cross-device et omni-canal. Les projets sont pilotés en mode agile. Vous travaillerez en étroite collaboration avec les réseaux physiques et téléphoniques, ainsi que les directions Marketing, Communication, Informatique et Maîtrise d’ouvrage. Vos principales missions seront : - Animation d’atelier de travail avec les différentes directions en vue de concevoir les aménagements, les développements ou les inflexions nécessaires à satisfaire les Sociétaires et prospects - Conception des parcours utilisateurs et cinématiques fonctionnelles liés à des parcours de vente en ligne - Suivi des projets de création, de refonte et d’évolution de nos sites - Conception des wireframes des sites, des applications et des nouveaux services en ligne - Suivi et accompagnement des réalisations de nos prestataires (agence digitale, SSII…) - Suivi des KPI des sites et services en ligne -Participation à la diffusion de la culture Web en interne. Qualités Requises De formation BAC + 5, vous justifiez d'une expérience de 5 ans minimum dans un poste similaire au sein d’une agence de communication digitale ou d’une société de services. Vous avez déjà géré des projets digitaux en mode agile et vous avez des compétences UX. Le poste est à pourvoir immédiatement au siège social de la CASDEN Banque Populaire situé à Noisiel (RER A à 15’ de Nation) Pour plus d’informations, vous pouvez consulter notre site internet www.casden.fr On ne fait pas de « différences », on recrute selon les compétences. La CASDEN Banque Populaire s’engage en faveur de la diversité et de la mixité.
