Stage graphiste print & web
Lagardère Active, branche du Groupe Lagardère, occupe une place centrale dans les médias en France, avec une puissance fondée sur des marques premium emblématiques et réputées. Acteur majeur de l'audiovisuel avec 24 radios à travers le monde, 16 chaînes de télévision et numéro un de la production audiovisuelle en France. L’un des premiers éditeurs français de presse magazine grand public avec 15 titres de presse en France et 81 éditions sous licence à l'international, Lagardère Active est également l’un des leaders en audience numérique sur l'Internet fixe et le mobile. Une boite qui a du chien ! Filiale de Lagardère Active, Animalbox propose différents services innovants pour les propriétaires de chiens et de chat : une box mensuelle (Woufbox et Miaoubox) contenant des produits de qualité adaptés au profil de l’animal, un site de contenus éditoriaux avec une large audience (Animalblog) et une marque d’alimentation premium en propre (Sam & Lily). Après avoir levé près de 1.5M€ auprès de fonds d’investissement et d’entrepreneurs du web, la start-up a été rachetée par le groupe Lagardère Active pour poursuivre son développement. L’ambition de la société est de poursuivre son développement rapide dans les boxs animalières mais aussi sur les autres marchés forts de Lagardère Active comme la santé, le sport ou la nutrition. Votre mission ? En tant que graphiste vous serez responsable de toute la communication visuelle d’Animalbox. Rattaché directement à notre responsable graphiste, vous travaillerez d’abord en binôme avec celle-ci puis en autonomie pendant son congé maternité. Vos missions seront polyvalentes et nécessitent de pouvoir vous adapter à différents projets et à des délais de rendus variables. Vous : • participez à l’élaboration de campagnes de communication innovantes. • Etes responsable de la création des livrets mensuels des différentes marques du groupe (suivi d’une mise en page existante, rédaction d’articles, recherche de contenu...) • Créez les supports de communication print (communiqués de presse, présentations, publicités pour des magazines, flyers, plaquettes...) • Etes à l’aise avec l’univers web (création de maquettes pour les sites du groupe, recherche et créations de visuels pour les sites en coordination avec l’équipe IT, création de visuels pour le marketing (emailings, FB ads, visuels de concours...)... • Créez des packagings ainsi que des design pour des produits personnalisés Animalbox • Savez modifier des illustrations existantes voire même en créer de nouvelles • Pouvez faire des recherches icono pendant plusieurs heures sans pleurer (ou alors discrètement) • Etes force de proposition sur l’ensemble des missions de votre poste et au-delà ! Qui êtes-vous ? • Vous êtes reconnu pour vos qualités humaines qui font de vous un collègue apprécié. • Vous êtes curieux, bourré d’idées et vous savez faire preuve d’initiatives. • Vous savez communiquer et faire passer un message. • Vous êtes rigoureux et savez vous organiser pour mener vos missions par ordre de priorité. • Vous aimez pouvoir travailler sur des projets variés, en autonomie ou avec d’autres interlocuteurs • Plus qu’un travail vous cherchez un challenge et vous souhaitez prendre des responsabilités au sein d’une entreprise en forte croissance qui saura vous investir dans son projet. Il y a quoi dans votre CV ? • Vous voulez travailler dans une start up et développer vos connaissances / compétences • Vous êtes à l’aise avec les logiciels Photoshop, Indesign et Illustrator • Vous êtes force de proposition et vous avez envie de pouvoir développer vos idées vous-même • Vous apprenez vite et avez envie d’aller plus loin que les missions qui vous sont confiées Si la connaissance du marché animalier n’est pas un prérequis, la curiosité, la rigueur et l’autonomie sont indispensables.
