Développeur Symfony en agence web H/F
Nous sommes Y-Proximité, une agence web spécialiste de la vente et de la gestion de sites internet destinés aux commerçants, aux artisans, aux professions libérales... Notre force : une approche commerciale orientée "Réseaux" ! Nous sommes aussi éditeur de nos applications. Dans le cadre d'une création de poste CDI, vous rejoignez une équipe de 4 développeurs basée à Lyon 9ème : entre Gorge de loup et Valmy, pour les adeptes du métro lyonnais! Vous avez des fonctions d'un Développeur back et vous travaillez principalement sur nos applications à partir de Symfony3. Notre projet principal qui compte 80 000 lignes de code est “multi-tenant”: plusieurs milliers de sites tournent sur le même code & base de données! Nos différences Pas de projets clients à la chaîne, vous travaillez principalement sur nos applications internes en intervenant ponctuellement sur des projets clients sur mesure. Nous prenons le temps de bien faire tout en restant pragmatique! Avec une ancienneté de 12 mois minimum, vous pouvez participer à des conférences techniques comme le Symfony Live! Des outils modernes et adaptés pour faciliter le quotidien! Accès à KNPUniversity pour renforcer ses connaissances à base de bons tuto PHP/Symfony. Et un serveur dédié personnel afin de te familiariser avec la gestion d'un serveur. Parlons technique, notre environnement... Language & Framework: PHP7, Symfony 3 Frontend : Vue.js, Gulp, Webpack BDD: MariaDB, MySQL Tests: Behat, PHPSpec (ci: Travis, Scrutinizer) Environnement de dev: Vagrant / Machines virtuelles Automatisation, provisioning & déploiement continu: Ansible Nous embrassons les méthodes DevOps avec de l'automatisation (Ansible), une méthodologie Agile (Scrum/Kanban) flexible, et de la communication. Nos rétrospectives sont construites autour de scénarios post-apocalyptiques, ou sur fond de Star Wars. Passion pour le DEV, goût pour un code bien architecturé & pour le respect des standards, 1ère expérience réussie de Symfony, dynamisme et envie... est-ce Vous? Bienvenue chez Y-Proximité! L'envoi du CV, c'est maintenant! Les candidatures Jeunes Diplômés seront appréciées.
