Consultant digitalisation offre produit
Qui sommes-nous ? Créé en 2000, le Groupe AFG est une entreprise de service numérique à taille humaine présente à Lille et à Paris. Nous sommes reconnus comme moteur de la transformation digitale des entreprises dans les secteurs du retail, de la banque et de l’industrie. Notre savoir-faire s’articule autour de trois pôles : Conseil (Gouvernance, Architecture des SI et Cybersécurité), Solutions métiers (Business Intelligence, Solutions-sur-mesure, digitalisation de l’offre produit et collection, Intranet Collaboratif et RSE, Applications Desktop, Mobilité) et Omnicanal (e-commerce, Marketplace). Connaissant une croissance régulière depuis notre création, nous sommes aujourd’hui plus de 120 collaborateurs. Consultants Digitalisation Offre Produit H/F Dans le cadre du développement du domaine produit retail, nous menons une stratégie de développement de réseau de partenaires et de croissance interne. Nos projets sont en lien direct avec nos clients principalement textile sur les métiers : du développement produit : collection, chef de produits, qualité de la supply chain : production, achats, logistique et du marketing produit : informations produit, ligne éditoriale et publication En tant que consultant vous pourrez être amené à prendre en charge des missions parmi les suivantes en fonction des projets qui vous seront affectés : – Analyser les besoins et rédiger en avant-vente les propositions commerciales – Définir le plan projet – Rédaction des cahiers des charges ou des analyses d’écarts – Établir et suivre les plannings – Assurer le suivi budgétaire – Gérer la relation avec les métiers et/ou avec les éditeurs de solutions – Animer la relation Maîtrise d’œuvre/Maîtrise d’Ouvrage – Assurer la mise en œuvre et la qualité de l’intégration des solutions – Organiser les réunions, ateliers, comités de projet et de pilotage – Organiser et suivre la recette fonctionnelle – Organiser et animer les bilans de projet – Suivre et/ou assurer le support aux utilisateurs dans les étapes de qualification, recette et tests avant intégration et déploiement – Accompagnement du changement : organiser/planifier les formations Profil recherché Diplômé d’une école d’ingénieurs ou de commerce, vous disposez d’une expérience de 2 ans minimum acquise auprès de clients de la distribution spécialisée dans l’offre produit ou la supply chain, au sein de sociétés de services, de cabinets de conseil ou de grands comptes client. Vous avez nécessairement mené à bien un ou des projet(s) de solution informatique dans un environnement retail et êtes désireux de vous investir dans le développement de l’offre Retail d’AFG. Doté d’un excellent relationnel, de qualités rédactionnelles et d’un sens prononcé du service, vous aimez travailler en équipe tout en étant autonome. Vous souhaitez rejoindre une société en plein essor pour renforcer votre expertise et participer à des projets d’envergure dans des secteurs d’activité variés. A l’écoute vous savez vous montrer force de proposition face aux demandes des clients et vous disposez d’un sens aigu du service client et du partage de l’information. La réactivité et la capacité à travailler en équipe sont des atouts indispensables pour réussir dans ce poste. Vous avez par ailleurs une bonne maîtrise de l’anglais.
