Business Intelligence Specialist
Job Description Au sein de la division Mobile d’UBISOFT en charge de superviser le développement et la distribution de jeux « mobile » variés (smartphones, tablettes, connected TV, set top boxes...), vous travaillerez à la structuration et à la communication d’indicateurs de performance de nos jeux. Votre rôle sera de sélectionner et diffuser les données à l’ensemble des clients internes pour fournir des éléments quantitatifs et aider à la prise de décisions. Vos missions principales seront les suivantes : Product Owner Procéder à la collecte des besoins des clients internes, contribuer à leur priorisation Traduire les besoins business en spécifications fonctionnelles et techniques Travailler en collaboration avec l’équipe de Data Engineer pour construire des outils de partage de données Communication autour des projets (planning / avancement / remontées d’anomalies / des risques …) auprès des clients internes. Production et diffusion de KPIs aidant à la prise de décision sur nos jeux Fournir une expertise sur la création et l’optimisation de requêtes SQL nécessaires aux partages de données cross-game Mise en place d’un outil sur la disponibilité du service (page web / rapport de sanity check / alertes en cas d’indisponibilité …) Certification de la garantie qualitative des data (riches, fraîches, fiables et cohérentes) Contribuer à l’évangélisation et à la promotion de l’écosystème de données (Création et mise en application de best practices / guidelines… ) Reporting Définir les mesures et KPIs en fonction des besoins business Assistance technique et accompagnement des équipes dans l’utilisation des outils BI Assister les clients dans la compréhension des données mises à dispositions Assister les clients dans l’analyse de données ad hoc si besoin Créer/automatiser des rapports / dataviz pour aider à la prise de décisions Les compétences attendues pour ce poste sont les suivantes : 2 ans et + d’expérience en Business Intelligence Maitrise de l’anglais Connaissance des bases de données et gestion des données (SQL, PostGres …) Capacité à communiquer des chiffres ou les résultats d’une analyse de manière claire et efficace Connaissance de langages de programmation relatifs à la manipulation de données (R,Python…) est un plus Connaissance d’outils de dataviz (Tableau, Qlik … ) est un plus Experience de méthodes agiles (scrum / kanban) est un plus Qualifications null Additional Information All your information will be kept confidential according to EEO guidelines.
