Responsable d'exploitation multi sites Restauration - H/F
La Direction des Opérations Restauration regroupe des unités de restauration présentes sur l'ensemble du territoire avec des concepts gérés en propre (Trib's, Bread & Co, So Coffee ) ou en partenariat (Starbucks, Kayser, Prêt à manger, Café Leffe, ). Le développement de nos activités dans le domaine de la restauration nous amène à recruter : Responsable d'exploitation multi sites - H/F - CDI Sous la responsabilité du Directeur des Opérations Restauration, et en vous appuyant sur vos responsables d'unité, vous êtes en charge de l'exploitation et du développement de plusieurs unités de restauration. Véritable support des responsables de site, vous les accompagnez au quotidien dans la gestion des problématiques opérationnelles générales (développement du CA, merchandising ) ou spécifiques (ouvertures, travaux d'aménagement, litiges ). Garant du respect des standards, vous les aidez à atteindre leurs objectifs en pilotant sur le terrain la mise en oeuvre de la politique commerciale définie par l'entreprise et en optimisant les différents indicateurs de gestion. Vous déclinez par point de vente des objectifs quantitatifs et qualitatifs dans le respect impératif des règles d'hygiène et de sécurité en vigueur et vous transmettez les bonnes pratiques dans une démarche d'amélioration continue et de montée en compétences. Vous représentez le groupe auprès de l'ensemble des intervenants externes (Concédant, Franchiseur / partenaire...). Profil : Vous vous montrez force de proposition quant à toute action visant à faire progresser, votre périmètre en particulier, et l'entreprise en général. Diplômé d'un Bac+4/5, école de commerce ou formation universitaire, vous bénéficiez d'une expérience réussie dans le pilotage d'un périmètre multi- sites acquise au sein d'un réseau de distribution ou de restauration commerciale. Au-delà de vos qualités managériales, votre implication, votre curiosité et votre intelligence relationnelle vous permettront une rapide prise de fonction tant vis à vis de vos équipes que de nos partenaires. Orienté « business », votre polyvalence, votre capacité d'analyse seront de véritables atouts pour réussir dans cette mission. Poste basé Paris/IDF nécessitant de fréquents déplacements sur toute la France. Véhicule non indispensable
