Consultant en Workplace Strategy & Conduite du Changement
A u sein du département Workplace & Design, 40 consultants – chefs de projets, consultants en conduite du changement, architectes, designers et space planner – conseillent de grandes entreprises dans le cadre d'aménagement de leurs bureaux. Ils mettent en œuvre leur capacité d'écoute, d'analyse et leur créativité pour traduire en formes, couleurs et espaces l'identité, les valeurs et les modes de travail de nos clients et ainsi structurer leurs espaces de façon performante, flexible, durable et adaptée à leurs besoins. Accountabilities A l'heure où la transformation du monde du travail s'accélère, les entreprises sont toutes à la recherche d'agilité, de flexibilité et de productivité et mettent ces enjeux au cœur de leurs projets immobiliers. En tant que Consultant Workplace Strategy & Conduite du Changement, vous avez pour mission de conseiller et d'accompagner nos clients, de grandes entreprises françaises et internationales, dans la transformation de leur environnement de travail pour faire de leurs projets immobiliers de vrais leviers de performance business. Dans ce cadre, vous aurez pour responsabilité de: Réfléchir avec les Comités de Direction (DRH/DAF/Directeurs Immobiliers) aux enjeux de leurs projets immobiliers ; Traduire ces enjeux dans une stratégie workplace et des premières orientations design en collaboration avec notre équipe d'architectes et de designers ; Définir la stratégie et le plan d'action d'accompagnement du changement : conception et déploiement de dispositifs d'écoute, animation de groupes de travail, de dispositifs de créativité et de recours à l'intelligence collective (par exemple, méthodes d'animation design thinking, etc.) ; Déployer des actions de communication et de formation nécessaires auprès des équipes clients ; Innover : créer des outils, des dispositifs, des méthodes pour contribuer à être toujours leader sur le marché sur cette ligne de métiers. Le poste est basé à Paris et nécessite des déplacements en Ile-de-France. Required Qualifications ​ Formation supérieure (Bac +5 en école de commerce, master immobilier, RH, Sociologie ou Communication) Capacité d'animation de groupes de travail Capacité d'intervention à un niveau stratégique (Codir, CEO, DRH, etc.) Intelligence situationnelle : capacité d'adaptation et d'agilité Excellent relationnel : people oriented, aime la transformation des gens Excellente communication à l'oral comme à l'écrit Esprit d'équipe Esprit entrepreneurial Anglais courant
