Contrôleur interne & projets financiers (H/F) H/F
La Direction Financière du siège de GEODIS Distribution & Express recherche un(e) Contrôleur interne & Projets Financiers : Vos principales missions : - Structurer le dispositif de contrôle interne existant, - Déployer les nouveaux processus, - S'assurer via ce dispositif de contrôle interne de : • la conformité des pratiques de l'entité aux lois et règlements, • l'application des instructions et des orientations fixées par le Groupe Geodis et la Business Line • le bon fonctionnement et le respect des processus internes de l'entité, • la fiabilité des informations financières, • la limitation des risques de fraude - Identifier les risques du périmètre de la Business Line, - Réaliser des contrôles (vérifications, tests, audits,…), - Assurer des formations et la communication sur le contrôle interne au sein du périmètre, - Participer aux projets d'évolution des normes et procédures du Groupe et de la Business Line. Profil du candidat Formation : Vous êtes de niveau Bac+5/Master Vous maîtrisez parfaitement l'anglais. Expérience : Vous avez une 1ère expérience en cabinet d'audit Savoir être : Vous avez une intelligence relationnelle, de la rigueur, un esprit d'équipe et une capacité de travailler en étroite collaboration avec des opérationnels métiers et comptables. Temps de travail en % 100% Localisation du poste
