Head of Product & Strategy
Directement rattaché aux CTO et Co-fondateurs de Doctolib, vous êtes en charge de diriger les équipes produit, business intelligence et design de Doctolib. Vous êtes responsable de la conception et de l’évolution de l’ensemble des produits Doctolib afin d’offrir aux 500 millions de patients et 4 millions de professionnels de santé européens leurs outils du quotidien et une expérience hors du commun. Qui sommes-nous ? Lancée en 2013, Doctolib est le leader européen de la prise de rendez-vous médicaux en ligne et des services Internet aux professionnels de santé. Pour les professionnels et établissements de santé, Doctolib propose un logiciel de gestion de rendez-vous en SaaS et des services pour gérer leurs consultations, communiquer avec leurs patients et collaborer avec les autres professionnels de santé. Pour les patients, Doctolib facilite le parcours de soins : la recherche d’informations et la prise de rendez-vous médicaux se font gratuitement sur Internet, 24h/24 et 7j/7, et un carnet de consultations est accessible en ligne. Quelques chiffres clés sur nous : - Plus de 20 000 professionnels de santé utilisent Doctolib au quotidien - 540 établissements de santé sont partenaires de Doctolib - Doctolib accueille 8 millions de patients / mois sur son site Internet et ses applications mobiles - Doctolib rassemble une équipe de 320 passionnés répartis dans 35 bureaux en France et en Allemagne - Doctolib a reçu 50 millions d’euros de la part d’investisseurs reconnus : Accel (investisseur de Facebook, Spotify, Dropbox…), Pierre Kosciusko-Morizet (PriceMinister), Nicolas Brusson (BlaBlaCar), Bertrand Jelensperger (LaFourchette), Olivier Occelli (Naturabuy), Antoine Freysz (Kerala Ventures), Ludwig Klitzsch, et Bpifrance (Sigfox, Withings, Parrot). Les 5 piliers de la culture Doctolib : le «SPAAH» - Service : Fournir un service hors du commun - Passion : Prendre toujours du plaisir - Ambition : N'avoir aucune limite - Attaque : Être déterminé(e), réussir par la porte ou par la fenêtre - Humilité : Être à l'écoute et se remettre en question Vos missions En collaboration directe avec les co-fondateurs de Doctolib (CTO & CEO), - Vous êtes en charge de piloter la stratégie, la conception et l’évolution de l’ensemble des produits Doctolib à travers l’Europe : les sites patient Doctolib ( doctolib.fr , doctolib.de …) et les applications mobiles, le logiciel pour professionnels de santé en SaaS et les applications mobiles ainsi que le backoffice de Doctolib et tous nos outils internes. - Vous déterminez avec les co-fondateurs la vision produit et adaptez avec chaque Product Owner cette vision sous forme de Roadmap. - Vous dirigez et animez les membres non-tech des features team de développement technique de Doctolib comprenant au total aujourd’hui 8 personnes : 4 Product Owners, 3 Designers et 1 Business Analyst. En tant que Head of Product & Strategy, votre responsabilité est d'entretenir dans l'équipe la passion et l'exigence du produit. - Vous connaissez toutes les best practices web et mobile et vous appuyez sur des études qualitatives/quantitatives réalisées à partir de l’analyse permanente du parcours patient et de l’usage de notre logiciel ainsi que des retours utilisateurs. - Votre vision globale, votre sens du client et votre rigueur sur les interfaces et le suivi des KPIs vous permettent de développer des produits simples, ergonomiques et performants. - Votre expertise dans la réalisation des études, la définition des besoins et la gestion de projet en mode lean vous permettent de garder le contrôle sur plusieurs dizaines de projets et d'assurer avec les CTO et vos équipes une réalisation de qualité et dans les temps des projets. - Vous vous plongez en profondeur dans le fonctionnement du monde médical avec une forte présence sur le terrain, pour comprendre parfaitement le besoin Client. - Vous rêvez d’améliorer la croissance de notre nombre de praticiens et des réservations en ligne, et de transformer nos utilisateurs en fans. - Enfin, vous portez la vision produit dans l'entreprise et vous assurez de la qualité de la connaissance produit des équipes opérationnelles. Profil recherché - Au moins 7 ans d’expérience dans un milieu exigeant - Capacité à penser une stratégie globale et à la décliner en stratégie produit puis en roadmap produit - Client-oriented et passionné par les usages software, web et mobiles - Expérience forte dans les études qualitatives/quantitatives/analyse statistiques et importante capacité d’analyse et de synthèse - Excellentes qualités managériales, de structuration et de communication en public - Capacité à mettre en œuvre la vision globale tout en étant un maniaque des détails - Vous souhaitez vous investir à 100% dans un projet à très forte ambition, et participer à la construction d'un service qui a pour ambition de révolutionner un secteur - Bilingue Français / Anglais (et idéalement Allemand) - Vous êtes idéalement diplômé(e) d'une Grande Ecole d'ingénieur ou de commerce, mais c'est avant tout votre track record qui fera la différence Package : très attractif. A définir en fonction du profil Disponibilité : dès que possible
