Manager Software Image Processing H/F
About Us: GE est le groupe industriel numérique mondial, qui transforme l’industrie grâce à des machines contrôlées par logiciel et des solutions connectées, adaptées et prédictives. GE s’organise autour d’un échange mondial de connaissance, le « GE Store » (offre de produits GE), au sein duquel chaque activité partage et a accès aux mêmes technologies, marchés, structures et intelligences. Chaque invention nourrit les innovations et les applications dans tous nos secteurs industriels. Fort de ses collaborateurs, ses services, sa technologie et sa taille, GE produit de meilleurs résultats pour ses clients en parlant le langage de l’industrie. www.ge.com GE Healthcare emploie à travers le monde plus de 52 000 personnes engagées dans la prestation de services aux professionnels de la santé dans plus de 100 pays. Nous croyons en notre stratégie et nous tenons à ce que vous en fassiez partie. En s’appuyant sur sa position de leader mondial, GE est capable de rassembler le meilleur de la science, de la technologie et des ressources humaines pour contribuer à relever l’un des défis les plus ardus de notre époque et marquer le début d’une nouvelle ère pour le secteur de la santé. Pour tenir nos engagements, nous nous appuyons sur une solide culture du « leadership », de la diversité et du respect des individus. Notre objectif est de nous entourer des meilleurs profils à travers le monde, afin de créer une source illimitée d'idées et d'opportunités. Nous souhaitons recruter des professionnels talentueux ayant des parcours, des expériences et des styles variés… des personnes comme vous ! Role Summary: Au Sein du l’entité Imaging, vous dirigerez une équipe d’ingénieurs logiciel organisée en centre d’excellence basé en France afin d’industrialiser le développement logiciel des applications spécilaisées sur le traitement d’images X-Ray pour les produits de Radiographie et Vasculaire. Vous serez amené dans ce rôle à intéragir à l’international avec des équipes business et techniques qui seront basées (en fonction des produits) aux Etats Unis, en France ou en Chine. Essential Responsibilities: Vous serez responsable de garantir que les méthodes et outils utilisés dans le developement logiciel sont à l’état de l’art afin de livrer nos produits dans les délais impartis tout en respectant les exigences de qualité et de coût. Dans le cadre de sa mission le/la responsable d’équipe logicielle, aura les responsabilités suivantes : Assurer le leadership fonctionnel et technique de l’équipe, incluant le recrutement, le perfectionnement de l’équipe/des salariés, l’amélioration des compétences et le mentoring Affecter les ressources et établir les priorités en fonctions des impacts du business • Optimiser et valoriser la participation de l’équipe à toutes les étapes du développement du produit Organiser l’équipe pour travailler en intégration continue et en approche « test driven development » et pour conduire l’amélioration continue de la qualité et fiabilité. Accompagner la mise en place de la méthode Agile dans le département • Partager les méthodologies de travail communes à travers l’ensemble des équipes SW globales Encourager l'innovation et la croissance à travers la réalisation d’initiatives et de projets de recherche et développement en collaboration avec nos chercheurs • Faire preuve d'un grand sens des responsabilités et de solides compétences de communication pour imposer la rigueur appropriée aux activités de développement, logiciel dans le milieu de la santé Qualifications/Requirements: Diplôme d’ingénieur ou expérience/connaissances équivalentes • Expérience professionnelle dans un poste de gestion de programme ou de direction d’équipe dans un environnement multi-site • Expérience dans le domaine du développement de logiciels avec la méthodologie Agile. • Connaissance mathématique pour accompagner l’intégration des algorithmes de traitement d’images dans nos produits • Anglais courant Desired Characteristics: Expérience industrielle avérée, dans le domaine du logiciel • Capacité reconnue à travailler de façon multifonctionnelle. • Compétences avérées dans la gestion de projets et/ou du personnel. • Solide expérience dans le mentorat et le coaching et capacité à motiver et à inspirer les autres. • Excellentes compétences de communication et capacité à exercer une influence et à obtenir l’adhésion à des initiatives. • Capacité confirmée à produire des résultats tout en travaillant sur plusieurs projets à la fois, en équilibrant les ressources, le temps et la qualité des résultats • Excellentes capacités à résoudre les problèmes et à exercer son leadership. Locations: France; Buc GE offers a great work environment, professional development, challenging careers, and competitive compensation. GE is an Equal Opportunity Employer . Employment decisions are made without regard to race, color, religion, national or ethnic origin, sex, sexual orientation, gender identity or expression, age, disability, protected veteran status or other characteristics protected by law.
