Manager Global Security Operations Center
ENGIE IT Placé sous l’autorité managériale de Global Business Support (GBS), ENGIE Information et Technologies (ENGIE IT) est l'opérateur central de ENGIE en matières de systèmes d'information. Nous produisons des services informatiques pour le compte des Business Units et des filières fonctionnelles du groupe dans les domaines suivants : Infrastructures IT : réseaux, environnement de travail, datacenter, sécurité, communication… Etudes, développement et maintenance d'applications Conseil en organisation et management autour de projets métiers à forte dimension IT. ENGIE IT met ses compétences et son savoir-faire au service des métiers du groupe. Elle accompagne leur transformation en proposant des prestations compétitives, à forte valeur ajoutée. Nous anticipons les évolutions du marché et les enjeux numériques d’ENGIE, adaptons notre offre en conséquence et jouons le rôle d'incubateur d'innovation IT pour les métiers du groupe. Le Centre de Services Partagés (CSP) ENGIE IT, recherche dans le cadre du déploiement du plan industriel d’évolution des CSP en France et en Belgique un(e) : Manager Global SOC (H/F) Un des métiers du Business Support Systèmes d’Information Poste basé à Saint Ouen (France) Qualifications Contexte du poste: Dans le cadre de sa stratégie de Cyber Défense, le groupe Engie déploie un Security Operations Center global (Global SOC) afin de pouvoir adresser les besoins de l’ensemble des entités du groupe Engie. Le Global SOC est un centre d’ excellence mondial qui s’inscrit dans la continuité et le développement des initiatives en Cyber sécurité du groupe Engie ayant pour objectif de prévenir, détecter et traiter les incidents de sécurité dans les domaines des SI traditionnels (Office et Data Center), des SI industriels ainsi que les nouveaux usages du Digital. Dans ce contexte, Engie recherche son manager opérationnel du Global SOC qui sera rattaché au responsable de ligne de Service GSOC et Ouverture des flux. Sa mission : Piloter le service de Global SOC en coordination avec les équipes de sécurité de l’ensemble du Groupe Engie: Être responsable de la gestion des incidents de sécurité Piloter au quotidien les activités du Global SOC d’Engie afin de garantir l’efficacité de la capacité de détection de menaces et de la réponse aux incidents Garantir que les procédures de détection et de réponse à incident de sécurité sont définis et mis à jour régulièrement Assurer le leadership, l'orientation et l'expertise technique pour offrir un service à forte valeur ajoutée aux clients du Global SOC Manager au quotidien les équipes d’experts (internes et externes), les guider, les motiver et valoriser les collaborateurs Pilotage des prestations de service des partenaires du Global SOC Garantir l'amélioration continue des services délivrés en définissant et développant des contre-mesures défensives et en les intégrant dans les méthodes de détection Intégrer les exigences SOC dans une grande variété de nouveaux projets Définir les principaux indicateurs de performance de sécurité qui garantissent une bonne prestation de services, le pilotage de l’amélioration de service ainsi que le suivi du niveau de risque de l’entreprise Assurer le suivi économique de l’activité et garantir l’équilibre de l’offre de service Participer aux instances de pilotage de la sécurité du Groupe Engie Les principales compétences du candidat recherché sont : Bonne maîtrise des process de gestion d’un SOC ainsi que de l’incident Réponse et gestion des menaces (Threat Intelligence) Maitrise d’une ou plusieurs solutions SIEM du marché (idéalement QRadar et Splunk). La connaissance d’une solution d’incident Réponse (idéalement Résilient) est un plus Leadership, capacité à prendre des décisions et à résoudre des problèmes Savoir travailler en tâches multiples, et gérer les priorités et les délais Recherche de la satisfaction client à travers une capacité au bon respect des engagements Capacité à travailler en équipe pour co-construire les solutions Capacité à communiquer à différents niveaux (fonctionnel, technique …) Animation de réunions complexes Prise d’initiative, résistance au stress Idéalement, vous êtes certifié à une norme de sécurité, d’analyse de risques ou d’audit du SI (ex : CISA, CISM, GIAC, CISSP, ISO Lead Implementor 27001, ISO Risk Manager 27005, etc.) Anglais courant oral et écrit Ce poste s’inscrit dans la stratégie RH du groupe dont les compétences en cyber Securité est dans le top 6 des compétences stratégiques. Compétences transverses Capacité à inscrire ses actions dans la durée Capacité à transmettre le savoir Connaissance de la gestion des risques Connaissance des processus de gestion des incidents Sens du service et de l’engagement Compétences comportementales Adaptation au changement Résistance eu stress Aisance relationnelle Esprit d’équipe Force de conviction Pro activité Remise en question Sens du résultat Compétences techniques Connaissance des outils de log management et SIEM Connaissance des techniqniques d’intrusion et Incident réponse Compétences managériales Coopérer et rechercher les synergies Écouter son environnement et orienter ses priorités vers les clients Faire rayonner l'image du groupe Rejoindre un Centre de Services Partagés, c’est rejoindre une communauté d’hommes et de femmes, de métiers-fonctions supports aux entités opérationnelles sur les activités Finances-RH-Achats-Immobiler et Logistique-Conseil et IT. Emploi : Digital et IT Lieu principal : Europe-France-Île-de-France-Saint-Ouen Horaire : Temps plein Nature de responsabilité : Manager / Expert : Publication d'offre : 5 juil. 2017, 09:04:03
